---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692043"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Mejoras en las secuencias de tareas como tipo de implementación

<!--3555953-->

La versión 1905 de Technical Preview incluía la versión inicial de la secuencia de tareas como un tipo de implementación de modelo de aplicación. Esta característica permite instalar aplicaciones complejas mediante secuencias de tareas a través del modelo de aplicación. Proporciona las ventajas siguientes:

- Mostrar la secuencia de tareas de aplicación con un icono en el Centro de software. Un icono facilita a los usuarios buscar e identificar la secuencia de tareas de aplicación.

- Definir metadatos adicionales para la secuencia de tareas de aplicación, incluida información localizada.

En esta versión se incluye la funcionalidad del lado cliente, por lo que ahora puede ver la implementación en el Centro de software. Una vez que actualice el sitio, asegúrese de actualizar también el cliente a la versión más reciente.

Para obtener más información, como los requisitos previos y las instrucciones de configuración, vea [Secuencia de tareas como un tipo de implementación de modelo de aplicación](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Además de los requisitos previos existentes de esta característica, que solo permiten usar pasos de secuencia de tareas que no sean de OSD, tampoco puede incluir una aplicación con un tipo de implementación de secuencia de tareas. Si sigue el paso **Instalar aplicación**, en este paso no añada una aplicación que instale una secuencia de tareas.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a> Problemas conocidos

- Todavía no se puede implementar una secuencia de tareas de aplicación en una colección de usuarios.

- No siga el paso **Instalar aplicación** en esta secuencia de tareas. Para instalar aplicaciones, siga el paso [Instalar paquete](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage).
