---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692003"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> Mejoras en los servicios conectados a la nube

En esta versión se incluyen las mejoras que encontrará a continuación para supervisar la conexión de Configuration Manager con los servicios en la nube. Por ejemplo, [Análisis de escritorio](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Estas características permiten solucionar problemas de conectividad entre sistemas locales y un servicio en la nube conectado.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Mensaje de estado crítico que indica que hay errores de conexión del servidor con los puntos de conexión necesarios

<!-- 5566763 -->

Si el sitio de Configuration Manager no se puede conectar a los puntos de conexión necesarios para un servicio en la nube, genera un mensaje de estado crítico con el identificador 11488. Cuando el servidor de sitio no se puede conectar con el servicio, el estado del componente SMS_SERVICE_CONNECTOR cambia a crítico. Consulte el estado detallado en el nodo **Estado del componente** de la consola de Configuration Manager. Vea los siguientes artículos para más información:

- [Supervisar el sistema de estado de Configuration Manager](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Requisitos de acceso a Internet](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Puntos de conexión de Análisis de escritorio](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>El panel Estado de la conexión muestra los problemas de conexión del cliente

<!-- 4963230, 4963383 -->

Use el panel [Estado de la conexión](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) de Análisis de escritorio que hay en Configuration Manager para supervisar el estado de conectividad de los clientes. Ahora le ayuda identificar más fácilmente cualquier problema de conectividad del cliente en dos áreas:

- **Comprobaciones de conectividad del punto de conexión**: Si los clientes no se pueden conectar a un [punto de conexión necesario](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints) de Internet, verá una alerta de configuración en el panel. En el panel Estado de la conexión, explore en profundidad los clientes que no consiguen anular la inscripción. La propiedad **Comprobaciones de conectividad del punto de conexión** del dispositivo muestra una lista numerada de los puntos de conexión a los que no se puede conectar.

- **Estado de conectividad**: Si sus clientes usan un servidor proxy para acceder al servicio en la nube de Análisis de escritorio, Configuration Manager ahora muestra los problemas de autenticación del proxy que tienen los clientes. En el panel Estado de la conexión, explore en profundidad los clientes que no consiguen anular la inscripción. La propiedad **Estado de conectividad** del dispositivo muestra los detalles siguientes:

  - Código de estado
  - Código de retorno

  Para obtener más información sobre cómo configurar servidores proxy para usar con Análisis de escritorio, vea [Autenticación del servidor proxy](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Para obtener más información general sobre cómo solucionar problemas de Análisis de escritorio, consulte los artículos siguientes:

- [Solución de problemas de Análisis de escritorio](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Archivos de registro para Análisis de escritorio](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
