---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691973"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Autenticación basada en tokens para puertas de enlace de administración en la nube

<!--5686290-->

Las puertas de enlace de administración en la nube (CMG) admiten muchos tipos de clientes, pero, incluso con un protocolo [HTTP mejorado](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md), estos clientes requieren un [certificado de autenticación de cliente](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway). Este requisito de certificado puede ser difícil de aprovisionar en clientes basados en Internet que no se suelen conectar a la red interna, no consiguen conectar con Azure Active Directory (Azure AD) y no disponen de ningún método para instalar un certificado emitido con PKI.

A partir de esta versión, Configuration Manager amplía la compatibilidad de su dispositivo con los métodos siguientes:

> [!NOTE]
> Estos métodos solo admiten escenarios de administración centrados en dispositivos.
>
> Microsoft recomienda conectar los dispositivos con Azure AD. Los dispositivos basados en Internet pueden usar Azure AD para autenticarse con Configuration Manager. También habilita los escenarios de usuario y dispositivo tanto si el dispositivo está usando Internet como si está conectado a la red interna.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registro de un solo token en la red interna

Este método requiere que el cliente primero se registre con el punto de administración en la red interna. Habitualmente, el registro de cliente se lleva a cabo justo después de la instalación. Ahora, el punto de administración proporciona al cliente un único token que indica que está usando un certificado autofirmado. Cuando el cliente usa un perfil itinerante en Internet, para conectar con la CMG vincula su certificado autofirmado con el token emitido con el punto de administración. El cliente renueva el token una vez al mes, y este tiene una validez de 90 días.

El sitio habilita este comportamiento de forma predeterminada.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Creación de un token de registro masivo para dispositivos basados en Internet

Si no puede instalar ni registrar clientes en la red interna, ahora podrá crear un token de registro masivo. Use este token cuando el cliente haga la instalación en un dispositivo basado en Internet y se registre mediante la CMG. El token de registro masivo tiene un período de validez breve y no se almacena en el cliente ni el sitio. Permite al cliente generar un token único que, si se vincula con su certificado autofirmado, permite autenticarse con la CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Inicie sesión en el servidor de sitio de nivel superior en la jerarquía con privilegios de administrador local.

1. Abra un símbolo del sistema como administrador.

1. Ejecute la herramienta de la carpeta `\bin\X64` del directorio de instalación de Configuration Manager en el servidor de sitio `BulkRegistrationTokenTool.exe`. Cree un token nuevo con el parámetro `/new`. Por ejemplo, `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    La herramienta muestra la siguiente información:
  
    - GUID que el sitio usa para realizar un seguimiento de los tokens emitidos.
    - Período de validez del token.
    - Token.

1. Copie el token y guárdelo en una ubicación segura.

1. Instale el cliente de Configuration Manager en un dispositivo basado en Internet. Incluya el parámetro de instalación del nuevo cliente **/regtoken**. La línea de comandos que hay a continuación incluye el resto de las propiedades y los parámetros necesarios:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Para obtener más información sobre esta línea de comandos, vea [Instalar y registrar el cliente con la identidad de Azure AD](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Este proceso es similar, pero no utiliza las propiedades de Azure AD.
