---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e56ca00c0d2276e91d081e346bad6d7925c70f1b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699203"
---
## <a name="management-insight-rules-for-collections"></a><a name="bkmk_micoll"></a> Reglas de información de administración para colecciones
<!--3555752-->

[Información de administración](../../../../servers/manage/management-insights.md) tiene nuevas reglas con recomendaciones sobre la administración de colecciones. Use esta información para simplificar la administración y mejorar el rendimiento. 


Estas reglas están en el grupo **Colecciones**:

- **Colecciones con ninguna regla de consulta y ningún miembro directo**: elimine estas colecciones para simplificar la lista de colecciones de la jerarquía.  

- **Colecciones con la misma hora de inicio de reevaluación**: estas colecciones tienen la misma hora de reevaluación que otras colecciones. Modifique la hora de reevaluación para que no entren en conflicto.  

- **Colecciones con tiempo de consulta superior a dos segundos**: revise las reglas de consulta de esta colección. Considere la posibilidad de modificar o eliminar la colección.

- Estas reglas incluyen configuraciones que podrían ocasionar una carga innecesaria en el sitio. Revise estas colecciones y elimínelas o deshabilite la evaluación de regla:  

    - **Colecciones sin reglas de consulta y actualizaciones incrementales habilitadas**  

    - **Colecciones sin reglas de consulta y habilitadas para la evaluación incremental o programada**  

    - **Colecciones sin reglas de consulta y con una evaluación completa programada seleccionada**  

