---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699133"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a> Modo de mantenimiento del punto de distribución 
<!--3555754-->

Ahora puede establecer un punto de distribución en modo de mantenimiento. Habilite el modo de mantenimiento cuando vaya a instalar actualizaciones de software o realizar cambios de hardware en el servidor.

Mientras el punto de distribución está en modo de mantenimiento, presenta estos comportamientos: 

- El sitio no distribuye contenido a este punto de distribución.  

- Los puntos de administración no devuelvan la ubicación de este punto de distribución a los clientes. 

- Cuando se actualiza el sitio, todavía se actualiza un punto de distribución en modo de mantenimiento. 

- Las propiedades del punto de distribución son de solo lectura. Por ejemplo, no se puede cambiar el certificado ni agregar grupos de límites.  

- Cualquier tarea programada, como la validación de contenido, se sigue ejecutando en la misma programación. 

Tenga cuidado con habilitar el modo de mantenimiento en más de un punto de distribución. Si lo hace, podría afectar al rendimiento en los otros puntos de distribución. En función de las configuraciones de grupo de límites, es posible que los clientes hayan aumentado los tiempos de descarga o no puedan descargar contenido. 


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Administración**.  

2. Seleccione el nodo **Puntos de distribución**.  

3. Seleccione el punto de distribución de destino y elija **Habilitar el modo de mantenimiento** en la cinta de opciones.  

Para ver el estado actual de los puntos de distribución, agregue la columna de "Modo de mantenimiento" al nodo **Puntos de distribución** en la consola. 


### <a name="automation"></a>Automation

Puede usar el método **SetDPMaintenanceMode** de WMI en la clase **SMS_DistributionPointInfo** para automatizar esta acción. 

Para más información, vea [SMS_DistributionPointInfo Server WMI Class](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md) (Clase SMS_DistributionPointInfo de WMI de servidor). 

#### <a name="syntax"></a>Sintaxis

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parámetros  
- `NALPath`  
    - Tipo de datos: `String`  
    - Calificadores: `[in]`  
    - Descripción: Ruta NAL de punto de distribución de origen.  

- `Mode`  
    - Tipo de datos: `uint32` 
    - Calificadores: `[in]`  
    - Descripción: `1` para habilitar el modo de mantenimiento; `0` para deshabilitar  

#### <a name="return-values"></a>Valores devueltos  
Un tipo de datos `uint32` que es `0` indica que se ha realizado correctamente. Un valor de HRESULT distinto de cero indica un error.  

Para más información sobre la administración de errores devueltos, vea [Acerca de errores de Configuration Manager](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


