---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699143"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a> Servicio de imágenes optimizado
<!--3555951-->

Al aplicar actualizaciones de software a una imagen de sistema operativo, puede usar una nueva opción para optimizar los resultados que consiste en quitar cualquier actualización reemplazada. La optimización de la instalación sin conexión solo se aplica a imágenes con un índice único. Esta característica se ha agregado tras escuchar los [comentarios de los usuarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Al programar el sitio para aplicar actualizaciones de software a una imagen de sistema operativo, se usa la herramienta de línea de comandos DISM (Administración y mantenimiento de imágenes de implementación) de Windows. Durante el proceso de mantenimiento, este cambio introduce estos dos pasos adicionales:  

- Ejecutar DISM en la imagen montada sin conexión con los parámetros `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase`. Si se produce un error en este comando, se produce un error en el proceso de mantenimiento actual. No se confirman los cambios en la imagen.  

-  Después de que Configuration Manager confirme los cambios en la imagen y la desmonte del sistema de archivos, la imagen se exporta a otro archivo. Este paso usa el parámetro `/Export-Image` de DISM. Quita los archivos innecesarios de la imagen, lo que reduce el tamaño.  

Microsoft recomienda que aplique periódicamente las actualizaciones a las imágenes sin conexión. No tiene que usar esta opción cada vez que se realiza el mantenimiento de una imagen. Cuando se realiza este proceso cada mes, resulta más ventajoso usar esta nueva opción con el paso del tiempo. 

Aunque con esta opción se reduce el tamaño total de la imagen en mantenimiento, se tarda más tiempo en completar el proceso. Use el asistente para programar la realización del mantenimiento en el momento más adecuado. También se necesita almacenamiento adicional en el servidor de sitio. Puede personalizar el sitio para que use una ubicación alternativa. Para más información, vea [Especificación de la unidad para el mantenimiento sin conexión de imágenes de SO](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Para obtener información general sobre las instalaciones sin conexión, vea [Aplicar las actualizaciones de software a una imagen](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Inicie el [proceso de mantenimiento](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. En la página **Establecer programación**, seleccione la opción **Quitar las actualizaciones reemplazadas después de actualizar la imagen**. Esta opción no está habilitada automáticamente. Si la imagen tiene más de un índice, no puede usar esta opción.  

3. Para programar el mantenimiento de imágenes, siga todos los pasos del asistente.  

Validar y supervisar el proceso mediante el OfflineServicing.log. 

