---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699323"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a> Consulta de las consolas conectadas recientemente 
<!--3699367-->

Hemos tenido en cuenta los [comentarios de los usuarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles) y ahora se pueden ver las conexiones más recientes de la consola de Configuration Manager. La vista incluye las conexiones activas y aquellas que se acaban de conectar. 


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- La cuenta debe tener el permiso **Lectura** en el objeto **SMS_Site**.  

- Habilitar el proveedor de SMS para usar un certificado.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Use una de las siguientes opciones:  

    - Habilitar [HTTP mejorado](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (recomendado)  

    - Enlazar manualmente un certificado basado en PKI al puerto 443 en IIS en el servidor que hospeda el rol de proveedor de SMS  


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Administración**.  

2. Expanda **Seguridad** y seleccione el nodo **Conexiones de la consola**.  

3. Vea las conexiones recientes con estas propiedades:  

    - Nombre de usuario
    - Nombre de máquina
    - Código de sitio conectado
    - Versión de la consola
    - Hora de la última conexión: momento en el que el usuario *abrió* la consola por última vez

Siempre verá la conexión actual de la consola en la lista. Solo muestra las conexiones desde la consola de Configuration Manager, no las conexiones de PowerShell ni otras conexiones basadas en el SDK al proveedor de SMS. El sitio quita las instancias de la lista que tienen más de 30 días.


### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

Al ver este nodo, la consola de Configuration Manager puede dejar de funcionar correctamente. 

#### <a name="workaround"></a>Solución alternativa
En las propiedades del rol de sitio del proveedor de SMS, deshabilite la opción **Permitir el tráfico de Cloud Management Gateway de Configuration Manager para el servicio de administración**.

