---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699343"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a> Especificación de la prioridad de las actualizaciones de características en el mantenimiento de Windows 10
<!--3734525-->

Ajuste la prioridad con la que los clientes instalan una actualización de características a través de [Mantenimiento de Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). De forma predeterminada, los clientes ahora instalan las actualizaciones de características con mayor prioridad de procesamiento. 

Una nueva configuración de cliente proporciona estas opciones: 

- **Normal**: el programa de instalación de Windows usa más recursos del sistema y se actualiza con más rapidez. Usa más tiempo del procesador, por lo que el tiempo total de instalación es más corto, pero la interrupción del usuario es más larga. Este valor es el predeterminado.  

- **Bajo**: puede seguir trabajando en el dispositivo mientras se descarga y se actualiza en segundo plano. El tiempo de instalación total es superior, pero la interrupción del usuario es más corta.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Esta opción no influye en las secuencias de tareas de actualización en contexto de Windows 10.  


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Esta opción se aplica al actualizar a Windows 10, versión 1709 o posterior.  


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Configure las opciones del cliente. Para obtener más información, vea [Cómo configurar el cliente](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. En el grupo **Actualizaciones de software**, configure esta opción: **Especificación de la prioridad de subproceso para las actualizaciones de características**.  

3. Implemente una actualización de características de Windows 10 mediante un plan de mantenimiento. Para más información, vea [Plan de mantenimiento de Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Cómo funciona

Esta opción configura las siguientes opciones en el archivo setupconfig.ini del dispositivo:

- **Normal**: `/Priority Normal`
- **Baja**: quita la propiedad `/Priority`.

Para más información, consulte [Opciones de la línea de comandos del programa de instalación de Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

