---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699363"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Detención del servicio en la nube cuando se supera el umbral
<!--3735092-->

Configuration Manager ahora puede detener un servicio de Cloud Management Gateway (CMG) cuando la transferencia de datos total supera el límite. La instancia de CMG siempre ha tenido [alertas](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts) para desencadenar notificaciones cuando el uso alcanza niveles críticos o de advertencia. Para lograr reducir los costos de Azure inesperados debido a un pico de uso, esta nueva opción desactiva el servicio en la nube. 

> [!Important]  
> Aunque no se esté ejecutando el servicio, sigue habiendo costos asociados con el servicio en la nube. Si se detiene el servicio no se eliminan todos los costos de Azure asociados. Para quitar todos los costos del servicio en la nube, [quite la instancia de CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> Cuando se detiene el servicio CMG, los clientes basados en Internet no pueden comunicarse con Configuration Manager.  

La transferencia de datos total (salida) incluye datos de la cuenta de almacenamiento y de servicio en la nube. Estos datos proceden de los siguientes flujos:
- CMG al cliente  
- CMG al sitio, incluidos los archivos de registro de CMG  
- Si habilita CMG para la cuenta de almacenamiento de contenido al cliente  

Para más información sobre estos flujos de datos, vea [Puertos y flujo de datos de CMG](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

El umbral de alerta de almacenamiento es independiente. Esta alerta supervisa la capacidad de la instancia de almacenamiento de Azure.

Al seleccionar la instancia de CMG en el nodo **Cloud Management Gateway** de la consola, puede ver la transferencia total de datos en el panel de detalles. 

Configuration Manager comprueba el valor de umbral cada seis minutos. Si se produce un pico repentino en el uso, Configuration Manager puede tardar hasta seis minutos en detectar si se superó el umbral y detener el servicio.


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. [Configurar alertas de tráfico de salida](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Habilitar la opción para **detener este servicio cuando supera el umbral crítico**.  

3. Para probar esta opción, reduzca temporalmente uno de estos valores:  

    - **Umbral de 14 días para transferencia de datos de salida (GB)** . El valor predeterminado es `10000`.  

    - **Porcentaje de umbral para generar una alerta crítica**. El valor predeterminado es `90`.  

