---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729386"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a> Mejora en el paso de secuencia de tareas Formatear y crear particiones en el disco

<!--6610288-->

A raíz de [comentarios recibidos en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk), puede usar una variable de secuencia de tareas para especificar el destino del paso **Formatear y crear particiones en el disco**. Esta nueva opción de variable admite secuencias de tareas más complejas con comportamientos dinámicos. Por ejemplo, un script personalizado puede detectar el disco y establecer la variable en función del tipo de hardware. A continuación, puede usar varias instancias de este paso para configurar diferentes tipos de hardware y particiones.

Los siguientes pasos ficticios muestran un ejemplo:

- **Ejecutar script de PowerShell**: un script personalizado para recopilar los discos de destino
  - Establece `myOSDisk` en `1`.
  - Establece `myDataDisk` en `2`.

- **Formatear y crear particiones en el disco** para el disco del sistema operativo: especifica la variable `myOSDisk`.
  - Configura el disco 1 como el disco del sistema.

- **Formatear y crear particiones en el disco** para el disco de datos: especifica la variable `myDataDisk`.
  - Configura el disco 2 para el almacenamiento sin procesar.

Una variación de este ejemplo usa los números de disco y los planes de particiones para diferentes tipos de hardware.

> [!NOTE]
> Todavía puede usar la variable de secuencia de tareas existente **OSDDiskIndex**. Sin embargo, cada instancia del paso **Formatear y crear particiones en el disco** usa el mismo valor. Si desea establecer mediante programación el número de discos para varias instancias de este paso, utilice esta nueva opción.

Para configurar esta opción nueva en el paso **Formatear y crear particiones en el disco**, seleccione **Nombre de variable para almacenar el número de disco** y, a continuación, escriba un nombre de variable personalizado. Agregue un paso anterior en la secuencia de tareas para establecer el valor de esta variable personalizada en un valor entero para el disco físico.
