---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729356"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a> Copia de datos de detección desde la consola

<!--6890051-->

A raíz de [comentarios recibidos en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169), ahora puede copiar los datos de detección de dispositivos y usuarios en la consola. Copie los detalles en el Portapapeles o expórtelos todos en un archivo. Estas nuevas acciones facilitan la obtención rápida de estos datos desde la consola. Por ejemplo, copie la dirección MAC de un dispositivo antes de restablecer su imagen inicial.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad**. Abra las propiedades de un usuario o un dispositivo.

1. En la pestaña **General**, en la lista **Datos de detección**, seleccione una o varias propiedades.

1. Haga clic derecho en la selección y elija una de las siguientes acciones:

    - **Copiar valor**: copia solo el valor. También puede usar el método abreviado de teclado **Ctrl** + **C**.

    - **Copia de propiedad y valor**: copia el nombre de la propiedad y el valor correspondiente. También puede usar el método abreviado de teclado **Ctrl** + **Mayús** + **C**.

    - **Seleccionar todo**: selecciona todas las propiedades y los valores. También puede utilizar el método abreviado de teclado **Ctrl** + **A**.

    - **Guardar resultados como**: guarda las propiedades y los valores seleccionados en un archivo de valores separados por comas (CSV) que especifique.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Captura de pantalla de las propiedades del dispositivo para copiar datos de detección":::
