---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729426"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a> Reglas de información de administración para la implementación de SO

<!--6982275-->

En esta versión se incluyen reglas adicionales de [información de administración](../../../../servers/manage/management-insights.md) para ayudarle a administrar el tamaño de directiva de las secuencias de tareas. Cuando el tamaño de la directiva de secuencia de tareas supera los 32 MB, el cliente no puede procesar la directiva de gran tamaño. En consecuencia, el cliente no puede ejecutar la implementación de la secuencia de tareas.

- **Las secuencias de tareas de gran tamaño pueden contribuir a superar el tamaño máximo de la directiva**: si implementa estas secuencias de tareas, es posible que los clientes no puedan procesar los objetos de directiva de gran tamaño. Reduzca el tamaño de la directiva de la secuencia de tareas para evitar posibles problemas de procesamiento de las directivas.

- **El tamaño total de la directiva para las secuencias de tareas supera el límite de la Directiva**: los clientes no pueden procesar la directiva para estas secuencias de tareas porque es demasiado grande. Reduzca el tamaño de la directiva de secuencia de tareas para permitir que la implementación se ejecute en los clientes.

> [!TIP]
> Estas reglas se encuentran en un nuevo grupo para **Implementación de sistema operativo**. La regla existente para [Imágenes de arranque no utilizadas](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) ahora también está en este grupo.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Reducción del tamaño de la directiva de secuencia de tareas

Las siguientes acciones pueden ayudar a reducir el tamaño total de la directiva de una implementación de secuencia de tareas:

- Separe los segmentos funcionales en secuencias de tareas secundarias y use el paso [Ejecutar secuencia de tareas](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence). Cada secuencia de tareas tiene un límite de 32 MB independiente en el tamaño de la directiva.

    > [!NOTE]
    > La reducción del número total de pasos y grupos de una secuencia de tareas tiene una repercusión mínima en el tamaño de la directiva. Cada paso suele ser un par de KB en la directiva. El traslado de grupos de pasos a una secuencia de tareas secundaria afecta en mayor medida.

- Reduzca el número de actualizaciones de software de las implementaciones a la misma colección que la secuencia de tareas.

- En lugar de escribir un script en el paso [Ejecutar script de PowerShell](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript), haga referencia a él a través de un paquete.

- Hay un límite de 8 KB en el tamaño del entorno de la secuencia de tareas cuando se ejecuta. Revise el uso de variables personalizadas de las secuencias de tareas, que también pueden contribuir al tamaño de la directiva.

- Como último recurso, divida una secuencia de tareas dinámica y compleja en secuencias de tareas independientes con implementaciones distintas en colecciones diferentes.
