---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 2c6591cd248b251f484b1ff62e3195474df9b00d
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704240"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> Integración con Power BI Report Server

<!--3721603-->

Ahora puede integrar [Power BI Report Server](/power-bi/report-server/get-started) con informes de Configuration Manager. Esta integración proporciona una visualización moderna y un mejor rendimiento. Además, la consola admite informes de Power BI de manera similar a como ya ocurre con SQL Server Reporting Services.

Guarde archivos de informes de Power BI Desktop (.PBIX) e impleméntelos en el Power BI Report Server. Este proceso es similar al de los archivos de informes de SQL Server Reporting Services (.RDL). También puede iniciar los informes en el explorador directamente desde la consola de Configuration Manager.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Requisitos previos y configuración inicial

- Licencia de Power BI Report Server. Para más información, vea [Licencias de Power BI Report Server](/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- Descarga de [Microsoft Power BI Report Server de septiembre de 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270).

- Descarga de [Microsoft Power BI Desktop (optimizado para Power BI Report Server, septiembre de 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Use solo esta versión de Power BI Desktop, no la versión de Microsoft Store.

- [Configuración del punto de servicios de informes](#bkmk_powerbi-rsp).

- [Configuración de la consola de Configuration Manager](#bkmk_powerbi-console).

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a>Configuración del punto de servicios de informes.

Este proceso varía en función de si ya tiene este rol en el sitio.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Si no tiene un punto de servicios de informes

Siga todos los pasos de este proceso en el mismo servidor:

1. Instale Power BI Report Server.

2. Agregue el rol de punto de servicios de informes en Configuration Manager. Para más información, consulte [Configuración de informes](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Si ya tiene un punto de servicios de informes

Siga todos los pasos de este proceso en el mismo servidor:

1. En **Administrador de configuración del servidor de informes**, haga una copia de seguridad de las **Claves de cifrado**. Para obtener más información, vea [Claves de cifrado de SSRS: copia de seguridad y restauración de claves de cifrado](/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Quite el rol de punto de servicios de informes del sitio.

1. Desinstale SQL Server Reporting Services, pero mantenga la base de datos.

1. Instale Power BI Report Server.

1. Configuración de Power BI Report Server

    1. Use la base de datos del servidor de informes anterior.

    1. Use **Administrador de configuración del servidor de informes** para restaurar las **Claves de cifrado**.

1. Agregue el rol de punto de servicios de informes en Configuration Manager.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> Configuración de la consola de Configuration Manager

1. En un equipo que tenga la consola de Configuration Manager, actualice la consola de Configuration Manager a la última versión.

1. Instale Power BI Desktop. Asegúrese de que el idioma sea el mismo.

1. Una vez instalado, inicie Power BI Desktop al menos una vez antes de abrir la consola de Configuration Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Supervisión**, expanda **Informes** y seleccione el nuevo nodo **Informes de Power BI**.

1. En la cinta de opciones, seleccione **Crear informe**. Esta acción abre Power BI Desktop.

1. Cree un informe en Power BI Desktop.

1. Cuando el informe esté listo para ser guardado, vaya al menú **Archivo**, seleccione **Guardar como** y, después, seleccione **Power BI Report Server**.

1. En la ventana **Power BI Report Server Selection** (Selección de Power BI Report Server), escriba la dirección URL del punto de servicios de informes como **Nueva dirección de servidor de informes**. Por ejemplo, `https://rsp.contoso.com/Reports`.

En la consola de Configuration Manager, verá el informe nuevo en la lista de informes de Power BI.

Después de crear un informe, realice las acciones siguientes en la consola de Configuration Manager:

- **Ejecutar en explorador**: abre el informe de Power BI en el explorador web. Comparta esta dirección URL con otras personas, por ejemplo: `https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Editar**: Modifique el informe en Power BI Desktop. En el caso de un informe existente, use la opción **Guardar** para guardar los cambios de nuevo en el servidor de informes.

Para obtener más información sobre los archivos de registro que se van a usar para los informes, vea [Referencia del archivo de registro: Informes](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).