---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693123"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a> Mejoras en el servicio de administración

<!--5728365-->

El [servicio de administración](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) es una API de REST del proveedor de SMS. Anteriormente, había que implementar una de las siguientes dependencias:

- Habilitar HTTP mejorado para todo el sitio
- Enlazar de forma manual un certificado basado en PKI al IIS en el servidor que hospeda el rol de proveedor de SMS

A partir de esta versión, el servicio de administración usa automáticamente el certificado autofirmado del sitio. Este cambio ayuda a reducir la fricción para facilitar el uso del servicio de administración. El sitio siempre genera este certificado. La configuración de sitio HTTP mejorado en **Usar los certificados generados por Configuration Manager para sistemas de sitios HTTP** solo controla si los sistemas de sitio lo usan o no. Ahora, el servicio de administración omite esta configuración del sitio porque siempre usa el certificado del sitio, incluso si ningún otro sistema de sitio usa HTTP mejorado.

La única excepción es si ya se ha enlazado un certificado PKI al puerto 443 en el servidor de proveedor de SMS. Si ha agregado un certificado, el servicio de administración utiliza ese certificado existente.

> [!NOTE]
> Si en el futuro quiere cambiar a un certificado PKI, desenlace manualmente el certificado autofirmado del sitio del puerto 443 en el proveedor de SMS. Después, puede enlazar el certificado basado en PKI.

Valide este cambio en la consola de Configuration Manager. Vaya al área de trabajo **Administración**, expanda **Seguridad** y seleccione el nodo **Conexiones de la consola**. Este nodo depende del servicio de administración. Ya no se aplican los requisitos previos existentes y se pueden ver las consolas conectadas de forma predeterminada. Para más información, vea [Visualización de las consolas conectadas recientemente](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
