---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691713"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a> Mejoras en el paso de la secuencia de tareas de comprobación de preparaciones

<!--6005561-->

Tras los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c) recibidos, ahora puede comprobar más propiedades del dispositivo en el paso de secuencia de tareas [Comprobar preparación](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness). Use este paso en una secuencia de tareas para comprobar que el equipo de destino cumpla los requisitos previos.

- **Arquitectura del sistema operativo actual**: 32 o 64 bits
- **Versión de sistema operativo mínima**: por ejemplo, 10.0.16299.
- **Versión de sistema operativo máxima**: por ejemplo, 10.0.18356.
- **Versión de cliente mínima**: por ejemplo, 5.00.08913.1005.
- **Idioma del sistema operativo actual**: seleccione el nombre del idioma; el paso compara el código de idioma asociado. Esta comprobación compara el idioma que selecciona con la propiedad **OSLanguage** de la clase Win32_OperatingSystem del cliente.
- **Alimentación de CA conectada**
- **Adaptador de red conectado**
  - **El adaptador de red no es inalámbrico**

Ninguna de estas nuevas comprobaciones está seleccionada de forma predeterminada en las instancias nuevas o existentes del paso.

Ahora, el paso también establece las variables de solo lectura para cuando la comprobación devuelve true (`1`) o false (`0`). Si no habilita una comprobación, el valor de la variable de solo lectura correspondiente está en blanco.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

El archivo **smsts.log** incluye la salida de todas las comprobaciones. Si se produce un error en una comprobación, el motor de la secuencia de tareas sigue evaluando las demás comprobaciones. El paso no producirá errores hasta que se completen todas las comprobaciones. Si se produce un error en al menos una comprobación, se produce un error en el paso y se devuelve el código de error **4316**. Este código de error se traduce en "El recurso requerido para esta operación no existe".

> [!IMPORTANT]
> Para aprovechar esta nueva característica de Configuration Manager, después de actualizar el sitio, actualice también los clientes a la versión más reciente. Aunque la funcionalidad nueva aparece en la consola de Configuration Manager cuando se actualiza el sitio y la consola, la totalidad del escenario no es funcional hasta que la versión del cliente también es la más reciente.
