---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c8dd5effee95829ea80b4dbad727bea2627a70dd
ms.sourcegitcommit: 532a06163f462527254d23e7dc505b18c0c4f938
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/11/2020
ms.locfileid: "88122274"
---
## <a name="collection-evaluation-view"></a><a name="bkmk_colleval"></a> Vista de evaluación de la recopilación
<!--6251274-->
Se ha integrado la funcionalidad [Collection Evaluation Viewer](../../../../support/ceviewer.md) en la consola de Configuration Manager. Este cambio proporciona a los administradores una ubicación central para ver y solucionar problemas del proceso de [evaluación de colecciones](../../../../clients/manage/collections/collection-evaluation.md). La consola muestra ahora la siguiente información:

- Información histórica y actual de las evaluaciones de colecciones completas e incrementales
- El estado de la cola de evaluación
- La hora a la que van a finalizar las evaluaciones de colecciones
- Las colecciones que se están evaluando
- La hora estimada de inicio y finalización de una evaluación de colecciones

### <a name="add-columns-for-the-device-collections-node"></a>Adición de columnas al nodo **Recopilaciones de dispositivos**

1. En la consola de Configuration Manager, vaya a **Activos y compatibilidad** > **Información general** > **Recopilaciones de dispositivos**.
1. Agregue cualquiera de las siguientes columnas, o todas ellas, precedidas por el tipo de evaluación:
   - **Evaluation (Full)** (Evaluación [completa])
      - **Last Completion Time** (Última hora de finalización): cuándo se ha completado la última evaluación de colecciones (columna predeterminada).
      - **Tiempo de ejecución**: tiempo que ha tardado en ejecutarse la última evaluación de colecciones, en segundos
      - **Next Refresh Time** (Hora de última actualización): cuándo se inicia la próxima evaluación completa.
      - **Cambios de miembros**: cambios de miembros en la última evaluación de colecciones. Números positivos significan que se agregaron miembros, mientras que números negativos indican que se quitaron miembros.
      - **Hora del último cambio de miembro**: hora más reciente en que se ha producido un cambio de pertenencia en la evaluación de colecciones
   - **Evaluation (Incremental)** (Evaluación [incremental])
      - **Hora de finalización de la última evaluación**: hora a la que finalizó la última evaluación de colecciones
      - **Tiempo de ejecución**: tiempo que ha tardado en ejecutarse la última evaluación de colecciones, en segundos
      - **Cambios de miembros**: cambios de miembros en la última evaluación de colecciones. Estos cambios son más (miembros agregados) o menos (miembros quitados).
      - **Hora del último cambio de miembro**: hora más reciente en que se ha producido un cambio de pertenencia en la evaluación de colecciones

### <a name="view-collection-summary-information"></a>Visualización de la información de resumen de colecciones

1. En la lista **Recopilaciones de dispositivos**, seleccione una colección.
1. En el panel de grupo **Resumen** de la colección, revise la información relacionada con la evaluación.
1. En **Related objects** (Objetos relacionados) se proporcionan vínculos para ver el estado de la colección en la cola específica en el nodo **Collection Evaluation** (Evaluación de la colección) del área de trabajo **Supervisión**.
   - Esta acción crea un nodo en el que puede ver el estado de evaluación de la colección específica.  

:::image type="content" source="../../media/6251274-summary-collection-evaluation.png" alt-text="Información relacionada con la evaluación del grupo de resumen de la colección seleccionada" lightbox="../../media/6251274-summary-collection-evaluation.png":::

### <a name="monitoring-collection-evaluation-queues"></a>Supervisión de las colas de evaluación de colecciones

1. En el área de trabajo **Supervisión**, vaya al nodo **Collection Evaluation** (Evaluación de la colección). Las siguientes colas se resumen y tienen sus propios nodos:
   - **Full Evaluation Queue** (Cola de evaluación completa): para aquellas recopilaciones a las que se va a realizar una evaluación completa.
   - **Incremental Evaluation Queue** (Cola de evaluación incremental): para recopilaciones con una evaluación incremental.
   - **Manual Evaluation Queue** (Cola de evaluación manual): para las recopilaciones que un administrador ha seleccionado manualmente para evaluar desde la consola.
   - **New Evaluation Queue** (Nueva cola de evaluación): para nuevas recopilaciones.
1. En el nodo **Collection Evaluation** (Evaluación de la colección), se muestra un resumen del número total de colecciones en la cola y la longitud de esta. Además, se enumeran los siguientes resúmenes de estado de las colas de evaluación:
   - Número de colecciones en la cola
   - Longitud de la cola
   - Colección de evaluación actual
   - Inicio de la evaluación actual
   - Transcurso de la evaluación actual (segundos)
1. Al seleccionar el nodo de una cola, se muestra el estado detallado de la cola, lo que incluye: 
   - **Nombre**: nombre de la recopilación.
   - **Id. de colección**:  identificador de la colección.
   - **Hora de finalización estimada**: hora estimada de finalización de la evaluación
   - **Tiempo de ejecución estimado**: duración estimada de ejecución de la evaluación en formato día:hora:minuto:segundo

   :::image type="content" source="../../media/6251274-manual-evaluation-queue.png" alt-text="Nodo Manual Evaluation Queue (Cola de evaluación manual) con información detallada sobre la evaluación de cada colección" lightbox="../../media/6251274-manual-evaluation-queue.png":::

### <a name="try-it-out"></a><a name="bkmk_try_colleval"></a> Pruébelo.

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Seleccione una colección en el nodo **Recopilaciones de dispositivos**. En el panel de información, revise el estado relacionado con la evaluación y los vínculos **Related objects** (Objetos relacionados) correspondientes al estado de cada cola de evaluación.
1. Agregue una columna relacionada con la evaluación a la vista de la colección.
1. Revise el estado de evaluación de la colección en el nodo **Supervisión**:
   - Desencadene una evaluación de una colección (por ejemplo, actualizar una regla de pertenencia) y desplácese hasta el nodo **Collection Evaluation** (Evaluación de la colección) para ver el estado.
   - Desencadene una evaluación de una colección y, luego, vea los nodos de estado de cola de los diferentes tipos de evaluación, por ejemplo, **Manual Evaluation Queue** (Cola de evaluación manual).
