---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998156"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a> Supervisión del estado del escenario

<!--7699463-->

Solucionar los problemas de Configuration Manager es complicado. Es especialmente difícil comprender la latencia del sistema y el trabajo pendiente entre componentes. Las características asociadas a servicios en la nube aumentan esa complejidad.

Ahora, puede usar Configuration Manager para supervisar el estado de los escenarios de un extremo a otro. Para exponer las métricas de rendimiento y los puntos de error se simulan actividades. Estas actividades sintéticas son similares a los métodos que usa Microsoft para supervisar algunos componentes de sus servicios en la nube. Use estos datos adicionales para comprender mejor los marcos de tiempo de las actividades. Si se producen errores, pueden ayudarle a enfocar la investigación.

El primer escenario de esta versión es para **Service Broker de SQL Server**. Service Broker es una configuración necesaria para la base de datos del sitio. Muchos de los subsistemas principales de Configuration Manager usan Service Broker.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Requisitos previos del estado del escenario

- Rol de **Administrador total** en Configuration Manager, con ámbito al sitio de nivel superior.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Supervisión** y seleccione el nodo **Scenario Health** (Estado del escenario).

    La vista de lista muestra los escenarios disponibles.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Nodo Scenario Health (Estado del escenario) de la consola" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. Seleccione el escenario **Service Broker Health** (Estado de Service Broker) y, luego, en la cinta de opciones, seleccione **Show Status** (Mostrar estado).

    Esta acción abre una ventana con más información. En la sección superior se muestra el estado general de cada sitio. Seleccione un sitio para ver el estado más detallado de ese sitio en la sección inferior.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Estado de la actividad sintética de Service Broker" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. En el nodo **Estado de Service Broker**, en la cinta de opciones, seleccione **Scenario Settings** (Configuración del escenario). Puede establecer la configuración de este escenario, por ejemplo, si está habilitado, y el intervalo de tiempo en minutos.

1. En el nodo **Estado de Service Broker**, en la cinta de opciones, seleccione **Historial**. Este nodo muestra las instancias anteriores de la transacción sintética. Utilice este historial para realizar el seguimiento del estado del escenario a lo largo del tiempo. En el nodo historial, también puede usar la opción **Show Status** (Mostrar estado) para ver el estado de una instancia específica.

Con esta información de estado, puede ver cuánto tarda SQL Server en intercambiar mensajes a través de Service Broker. Un retraso o un tiempo de espera más largos muestran un trabajo pendiente en la cola de procesamiento. Un error indica un problema mayor con Service Broker, como que la cola está deshabilitada. Dado que Service Broker de SQL Server es un componente básico, los problemas relacionados con él pueden afectar a muchos otros escenarios. Por ejemplo, a las [notificaciones del cliente](../../../../clients/manage/client-notification.md), el [estado del cliente](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about) y algunas características de asociación de inquilinos.
