---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699423"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a> Mejoras en el rendimiento de la secuencia de tareas para los planes de energía

<!--3555926-->

Según sus [comentarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa), ahora puede ejecutar una secuencia de tareas con el plan de energía de alto rendimiento. Esta opción mejora la velocidad total de la secuencia de tareas. Configura Windows para usar el plan de energía de alto rendimiento integrado, que brinda el máximo rendimiento con el consiguiente aumento del consumo de energía.

Cuando se inicia la secuencia de tareas, registra el plan de energía actualmente habilitado. A continuación, cambia el plan de energía activo al plan de **alto rendimiento** predeterminado de Windows. Si la secuencia de tareas reinicia el equipo, repite este proceso. Al final de la secuencia de tareas, restablece el plan de energía en el valor almacenado. Esta funcionalidad sirve tanto en Windows como en Windows PE, pero no tiene impacto en las máquinas virtuales.

> [!Important]
> Para aprovechar esta nueva característica de Configuration Manager, después de actualizar el sitio, actualice los clientes a la versión más reciente. Actualice también las imágenes de arranque para incluir los componentes cliente más recientes. Aunque la funcionalidad nueva aparece en la consola de Configuration Manager cuando se actualiza el sitio y la consola, la totalidad del escenario no es funcional hasta que la versión del cliente también es la más reciente.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Biblioteca de software**. Expanda **Sistemas operativos** y seleccione el nodo **Secuencias de tareas**.
1. Cree una secuencia de tareas o elija una existente y, luego, seleccione **Propiedades**.
1. Cambie a la pestaña **Rendimiento**.
1. Habilite la opción para **ejecutar como plan de energía de alto rendimiento**.

> [!Warning]
> Tenga cuidado con esta configuración en hardware de rendimiento bajo. Ejecutar operaciones intensas del sistema durante un período de tiempo prolongado puede sobrecargar hardware lentos. Consulte al fabricante de hardware para obtener guías específicas.
