---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 102d944d7d5092fabe61c59a2c6c3fb5eb23e207
ms.sourcegitcommit: 8fc1704ed0e1141f46662bdd32b52bec00fb93b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89644258"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Mejoras en la implementación del sistema operativo

Esta versión incluye las siguientes mejoras en las implementaciones del sistema operativo:

- Según sus [comentarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot), configure el diseño del teclado predeterminado para una imagen de arranque. En la pestaña **Personalización** de una imagen de arranque, use la opción nueva para **Set default keyboard layout in WinPE** (Establecer el diseño de teclado predeterminado en WinPE). En la consola, si selecciona un idioma distinto de es-es, Configuration Manager sigue incluyéndolo en las configuraciones regionales disponibles. En el dispositivo, el diseño de teclado inicial es la configuración regional seleccionada, pero el usuario puede cambiar el dispositivo a es-es si es necesario.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > El cmdlet [Set-CMBootImage](/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage) de PowerShell ahora incluye un parámetro nuevo, `-InputLocale`. Por ejemplo:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- Según sus [comentarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru), el paso **Ejecutar línea de comandos** ahora incluye una opción para la **Salida a la variable de secuencia de tareas**. Cuando se habilita esta opción, la secuencia de tareas guarda la salida del comando en una variable de secuencia de tareas personalizada que especifique.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager ahora limita esta salida a los últimos 1000 caracteres. Este cambio se aplica tanto a **Ejecutar línea de comandos** como a **Ejecutar script de PowerShell**. Para más información, consulte [Acerca de los pasos de la secuencia de tareas](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md).

- Al importar el paquete de actualización de un sistema operativo, puede **extraer un índice de imagenes específico desde el archivo install.wim del paquete de actualización seleccionado**. Este comportamiento es similar a lo que ocurre con las [imágenes del sistema operativo](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), excepto en que sobrescribe el archivo install.wim existente en el paquete de actualización del sistema operativo. Extrae el índice de imágenes a una ubicación temporal y, luego, lo mueve al directorio de origen original.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Antes de importar un paquete de actualización de SO y habilitar esta opción, asegúrese de crear una copia de seguridad de los archivos de origen originales. Configuration Manager sobrescribe el archivo install.wim en el origen para usar el índice de imágenes extraído.

- Según sus [comentarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup), use los cmdlets de PowerShell siguientes para automatizar la administración de los [identificadores de hardware duplicados](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers):<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress