---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698443"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Mejoras en el Centro de comunidad

<!--4224401 & 3555935-->

Aparte de la compatibilidad existente para informes y scripts, ahora en el Centro de comunidad se admiten los objetos siguientes:  

- Scripts de PowerShell
- Informes
- Secuencias de tareas
- Aplicaciones
- Elementos de configuración  

En el centro se permite el uso compartido de estos objetos, pero no se comparte ningún contenido de origen del paquete asociado con los objetos. Por ejemplo, las imágenes de arranque, los paquetes de actualización del sistema operativo o los de controladores a los que hace referencia una secuencia de tareas no se comparten.

En la actualidad, en el centro no se admiten las dependencias de objeto. Por ejemplo, si comparte una aplicación A que depende de la aplicación B, solo comparte la aplicación A con la comunidad. De forma similar, si una secuencia de tareas incluye el paso Instalar aplicación, las aplicaciones a las que se hace referencia no se comparten.

Antes de compartir, se quitan las contraseñas u otros secretos de una secuencia de tareas.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Actualización de los objetos del centro

Ahora, en el centro se administran las actualizaciones de los objetos compartidos. Hay dos casos de uso para este escenario:

- Ha descargado un objeto desde el centro. Cuando visita su entrada en el Centro de comunidad, el centro detecta que tiene una versión anterior del objeto. Puede actualizarlo en el sitio con la versión más reciente desde el centro.

- Ha creado un objeto en el sitio y lo comparte en el centro. Después, lo revisa en el sitio. Al volver a visitar My Hub (Mi centro), como la versión ha cambiado, puede actualizar el objeto en el centro.

- Solo el colaborador original del objeto que se ha cargado en el centro puede realizar cambios y actualizar su propio elemento.

> [!NOTE]
> Estos requisitos previos para el Centro de comunidad se actualizaron recientemente en la [documentación de la versión preliminar técnica 1904](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github):
> - Para descargar los informes, necesitará los derechos de **Administrador total** en Configuration Manager.
> - Para descargar los informes, necesita activar la opción **Usar los certificados generados por Configuration Manager para sistemas de sitios HTTP**  en el sitio en el que va a realizar la importación. Para más información, vea [HTTP mejorado](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Este requisito previo también es necesario en la versión preliminar técnica 1906 para actualizar los objetos del centro.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conocidos

Al hacer clic en una carpeta de informe, la consola se podría bloquear. Para solucionar este problema, seleccione el nodo **Informes** sobre las carpetas de informe y, luego, filtre u ordene el informe.

Para más información sobre el Centro de comunidad, incluidos los requisitos previos de configuración y los permisos necesarios, vea [GitHub y Centro de comunidad](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

