---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698373"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a> Soporte técnico para Windows Virtual Desktop

<!--3556025-->

[Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) es una característica en versión preliminar de Microsoft Azure y Microsoft 365. Ahora puede usar Technical Preview de Configuration Manager para administrar estos dispositivos virtuales que ejecutan Windows en Azure.

Al igual que un servidor de terminal, estos dispositivos virtuales permiten varias sesiones de usuario activas simultáneas. Para facilitar el rendimiento del cliente, ahora en Configuration Manager se deshabilitan las directivas de usuario en todos los dispositivos que admiten estas sesiones de usuario múltiples. Aunque habilite las directivas de usuario, el cliente las deshabilita de forma predeterminada en estos dispositivos, que incluyen Windows Virtual Desktop y servidores de terminal.

El cliente solo deshabilita la directiva de usuario cuando detecta este tipo de dispositivo durante una instalación nueva. Para un cliente existente de este tipo que actualice a esta versión, se conserva el comportamiento anterior. En un dispositivo existente, establece la configuración de directiva de usuario incluso si detecta que el dispositivo permite varias sesiones de usuario.

Si en este escenario requiere la directiva de usuario y acepta un posible impacto del rendimiento, use el SDK de Configuration Manager con la [clase WMI de servidor SMS_PolicyAgentConfig](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Establezca la nueva propiedad `PolicyEnableUserPolicyOnTS` en `true`.
