---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698393"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a> Detección de grupos de usuarios de Azure Active Directory

<!--3611956-->
Ahora puede descubrir grupos de usuarios y miembros de esos grupos desde Azure Active Directory (Azure AD). Los usuarios que se encuentran en grupos de Azure AD que no se hayan detectado antes se agregarán como recursos de usuario en Configuration Manager. Cuando el grupo es un grupo de seguridad, se crea un registro de recurso de grupo de usuarios.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- [Servicio Azure](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) de administración en la nube
- Permiso de lectura y búsqueda en grupos de Azure AD

### <a name="limitations"></a>Limitaciones

Actualmente la detección de diferencias para la detección de grupos de usuarios de Azure Active Directory está deshabilitada.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Vaya al área de trabajo **Administración**, expanda **Servicios en la nube** y luego haga clic en el nodo **Servicios de Azure**.
1. Seleccione uno de los servicios de Azure y haga clic en **Propiedades** en la cinta.
1. En la pestaña **Detección**, active la casilla **Habilitar la detección de grupos de Active Directory Azure** y, después, haga clic en **Configuración**.
1. Haga clic en **Agregar** en la pestaña **Ámbitos de detección**.
    - Puede modificar la **Programación de sondeo** en la otra pestaña.
1. Seleccione uno o varios grupos de usuarios. También puede **buscar** por nombre y elegir si quiere ver **solo los grupos de seguridad**.
    - La primera vez que haga clic en **Buscar** se le pedirá que inicie sesión en Azure.
1. Cuando haya terminado de seleccionar los grupos, haga clic en **Aceptar**.
1. Cuando finalice la detección, examine los grupos de usuarios de Azure AD en el nodo **Usuarios**.

Cuando incorpore el servicio de administración en la nube, se le permitirá configurar la detección de grupos de usuarios de Azure AD.
