---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698543"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a> Filtrado de aplicaciones implementadas en dispositivos

<!--4451056-->

En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett), ahora las categorías de usuario para las implementaciones de aplicaciones dirigidas al dispositivo se muestran como filtros en el Centro de software.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Especifique una **categoría usuario** para una aplicación en la página **Centro de software** de sus propiedades. Para más información, vea [Especificar manualmente la información de la aplicación](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Implemente la aplicación](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) en un equipo como disponible.

Después, abra la aplicación en el Centro de software y examine los filtros disponibles. Para más información, vea [Aplicaciones en el Centro de software](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

<!-- 4726793 -->

Si *cambia el nombre* de una categoría de usuario existente, no se actualiza en el cliente.

Después de agregar una categoría a varias aplicaciones, si cambia el nombre de la categoría para una aplicación, la categoría cuyo nombre se ha cambiado solo se aplica a esa aplicación. Este cambio no se aplica a otras aplicaciones que hacen referencia a la categoría. En el Centro de software, la categoría cuyo nombre se ha cambiado se muestra como un filtro nuevo. La categoría anterior también se muestra como un filtro.

Para solucionar este problema, después de cambiar el nombre de la categoría, anule su selección en la aplicación. Aplique los cambios y, después, vuelva a seleccionar la categoría que ha cambiado de nombre. Esta acción revisa la aplicación, que aplica el cambio.
