---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691593"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Mejoras en la administración de BitLocker

<!--5925660-->

En la [rama actual de Configuration Manager, versión 1910](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites), para integrar el servicio de recuperación de BitLocker se necesita un punto de administración habilitado para HTTPS. La conexión HTTPS es necesaria para cifrar las claves de recuperación en la red desde el cliente de Configuration Manager al punto de administración. La configuración del punto de administración y de todos los clientes para HTTPS puede resultar complicada para muchos clientes.

A partir de esta versión, el requisito de HTTPS es para el sitio web de IIS que hospeda el servicio de recuperación, no para todo el rol de punto de administración. Este cambio reduce los requisitos de certificado, pero sigue cifrando las claves de recuperación en tránsito.

Ahora la propiedad **Conexiones de cliente** del punto de administración puede ser **HTTP** o **HTTPS**. Si el punto de administración está configurado para **HTTP**, para admitir el servicio de recuperación de BitLocker:

1. Adquiera un certificado de autenticación de servidor. Enlace el certificado al sitio web de IIS en el punto de administración que hospeda el servicio de recuperación de BitLocker.

2. Configure los clientes de modo que confíen en el certificado de autenticación de servidor. Hay dos métodos para conseguir esta relación de confianza:

    - Usar un certificado de un proveedor de certificados público y de confianza global. Por ejemplo, DigiCert, VeriSign o Thawte, entre otros. Los clientes de Windows incluyen entidades de certificación raíz de confianza (CA) de estos proveedores. Al usar un certificado de autenticación de servidor emitido por uno de estos proveedores, los clientes deben confiar automáticamente en él.

    - Use un certificado emitido por una entidad de certificación de la infraestructura de clave pública (PKI) de la organización. La mayoría de las implementaciones de PKI agregan las entidades de certificación raíz de confianza a clientes Windows. Por ejemplo, mediante el uso de Servicios de certificados de Active Directory con una directiva de grupo. Si emite el certificado de autenticación de servidor desde una entidad de certificación en la que los clientes no confían automáticamente, agregue el certificado raíz de confianza de la entidad de certificación a los clientes.

> [!TIP]
> Los únicos clientes que necesitan comunicarse con el servicio de recuperación son aquellos a los que se planea destinar una directiva de administración de BitLocker que incluye una regla de **Administración de cliente**.

En el cliente, use **BitLockerManagementHandler.log** para solucionar problemas de esta conexión. En el caso de la conectividad con el servicio de recuperación, el registro muestra la dirección URL que el cliente está usando. Busque una entrada que comience por `Checking for Recovery Service at`.
