---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693683"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Mejoras en la consola de Configuration Manager
<!--3594151-->
Según los comentarios recibidos en la cumbre Midwest Management Summit (MMS) Desert Edition de 2018, en esta versión se incluyen las siguientes mejoras en la consola de Configuration Manager:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Maximizar la ventana Examinar registro
En el área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones** y haga clic en el nodo **Aplicaciones**. Seleccione una aplicación que tenga un tipo de implementación con un método de detección. Por ejemplo, un método de detección de Windows Installer. En el panel de detalles, cambie a la pestaña **Tipos de implementación**. Abra las propiedades de un tipo de implementación y cambie a la pestaña **Método de detección**. Haga clic en **Agregar cláusula**. Cambiar **Tipo de configuración** a **Registro** y haga clic en **Examinar** para abrir la ventana **Examinar registro**. Ahora puede maximizar esta ventana.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Ir a la colección desde una implementación de aplicación
En el área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones** y haga clic en el nodo **Aplicaciones**. Seleccione una aplicación. En el panel de detalles, cambie a la pestaña **Implementaciones**. Seleccione una implementación y, después, haga clic en la nueva opción **Colección** en la cinta de la pestaña Implementación. (Esta acción también está disponible en el menú contextual de la implementación de esta vista). Esta acción cambia la vista a la colección que es el destino de la implementación.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Editar una secuencia de tareas de forma predeterminada
En el área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Sistemas operativos** y haga clic en el nodo **Secuencias de tareas**. **Editar** es ahora la acción predeterminada cuando se abre una secuencia de tareas. Anteriormente, la acción predeterminada era **Propiedades**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Quitar contenido del estado de supervisión
En el área de trabajo **Supervisión**, expanda **Estado de distribución** y haga clic en **Estado de contenido**. Seleccione un elemento en la lista y haga clic en la nueva opción **Ver estado** de la cinta. En el panel Detalles del activo, haga clic con el botón derecho en un punto de distribución y seleccione la nueva opción **Quitar**. Esta acción quita este contenido del punto de distribución seleccionado.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Ordenar las vistas por valores enteros
En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no), hemos realizado mejoras en cómo se ordenan los datos en varias vistas. Si encuentra cualquier otra, puede enviar un [comentario](../../../understand/find-help.md#product-feedback).  

Por ejemplo, en el nodo **Implementaciones** del área de trabajo **Supervisión**, ahora las columnas siguientes se ordenan como números en lugar de como valores de cadena:  

- Enumerar errores
- Enumerar en progreso
- Enumerar otros
- Enumerar correctos
- Enumerar desconocidos  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Mover la advertencia de un número de resultados elevado
Cuando en la consola hace clic en un nodo que devuelve más de 1.000 resultados, Configuration Manager muestra la advertencia siguiente:

> Configuration Manager devolvió un gran número de resultados. Puede restringir los resultados mediante las características de búsqueda. O hacer clic aquí para ver un número máximo de 100 000.  

Ahora hay un espacio en blanco adicional entre esta advertencia y el campo de búsqueda. Este cambio ayuda a evitar que se seleccione accidentalmente la advertencia para mostrar más resultados. 


