---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699453"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a> Imágenes de sistema operativo y paquetes de controladores de caché previa

<!--4224642-->
La caché previa de la secuencia de tareas ahora incluye tipos de contenido adicionales. El [contenido de la caché previa](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) anteriormente solo se aplicaba a los paquetes de actualizaciones del sistema operativo. Ahora puede usar el almacenamiento en caché previa para reducir el consumo de ancho de banda de los paquetes de controladores y las imágenes del sistema operativo.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Cree imágenes del sistema operativo para idiomas y arquitecturas específicos. Especifique la **Arquitectura** y el **Idioma** en la pestaña **Origen de datos** del paquete. Para determinar qué imagen del sistema operativo descarga durante el almacenamiento en la caché previa, el cliente evalúa los valores de idioma y arquitectura.  

2. Cree paquetes de controladores para los modelos de hardware específicos. Especifique el **Modelo** en la pestaña **General** del paquete. Para determinar qué paquete de controladores descarga durante el almacenamiento en la caché previa, el cliente evalúa el modelo en comparación con la propiedad de VMI **Win32_ComputerSystemProduct**.  

3. Cree una secuencia de tareas con los pasos siguientes:  

    - Más de un paso **Aplicar imagen del sistema operativo** con condiciones para los diferentes idiomas y arquitecturas.  

    - Más de un paso **Aplicar paquete de controladores** con condiciones para los diferentes modelos.  

    > [!Tip]  
    > Para obtener un ejemplo de los pasos condicionales con el paso de actualización del sistema operativo, vea [Configurar la característica de caché previa](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Implemente la secuencia de tareas. Para la característica de caché previa, configure las opciones siguientes:  

    - En la pestaña **General**, seleccione **Descargar contenido previamente para esta secuencia de tareas**.  

    - En la pestaña **Configuración de implementación**, configure la secuencia de tareas como **Disponible**.  

    - En la pestaña **Programación**, elija la hora seleccionada actualmente para la opción **Programar cuándo estará disponible esta implementación**. El cliente inicia el almacenamiento del contenido en la caché previa a la hora de disponibilidad de la implementación. Cuando un cliente de destino recibe esta directiva, la hora disponible se encuentra en el pasado, por lo que la descarga en la caché previa se inicia inmediatamente. Si el cliente recibe esta directiva pero la hora disponible está en el futuro, el cliente no inicia el almacenamiento del contenido en la caché previa hasta la hora disponible.  

    - En la pestaña **Puntos de distribución**, configure los valores **Opciones de implementación**. Si el contenido no se ha almacenado previamente en la caché antes de que un usuario inicie la instalación, el cliente usa esta configuración.  

Para más información sobre el comportamiento y la funcionalidad del almacenamiento en la caché previa, vea [Configuración del contenido de la caché previa](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
