---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695883"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a> Autenticación del administrador de Configuration Manager
<!--1357013-->

Ahora puede especificar el nivel mínimo de autenticación para que los administradores accedan a sitios de Configuration Manager. Esta característica exige que los administradores inicien sesión en Windows con el nivel requerido. Para configurar esta opción, busque la pestaña **Autenticación** en **Configuración de jerarquía**. 

Están disponibles los siguientes niveles:

- **Autenticación de Windows**: requiere la autenticación con credenciales de dominio de Active Directory. Esta configuración es el comportamiento anterior y el valor predeterminado actual. Cuando se actualiza el sitio, no hay ningún cambio en el nivel de autenticación.  

- **Autenticación de certificado**: requiere la autenticación con un certificado válido emitido por una entidad de certificación PKI de confianza. No configure este certificado en Configuration Manager. Configuration Manager requiere que el administrador inicie sesión en Windows mediante PKI.  

- **Autenticación de Windows Hello para empresas**: requiere la autenticación sólida en dos fases vinculada a un dispositivo y usa biometrías o un PIN. Para obtener más información, vea [Windows Hello para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Para cambiar esta configuración, primero inicie sesión en Windows con el nivel de autenticación deseado. 

> [!Important]  
> Esta opción es una configuración de toda la jerarquía. Antes de cambiar esta configuración, asegúrese de que todos los administradores de Configuration Manager pueden iniciar sesión en Windows con el nivel de autenticación requerido. 
> 
> Se aplica a todos los componentes que acceden al [proveedor de SMS](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md). Por ejemplo, la consola de Configuration Manager, los métodos del SDK y los cmdlets de Windows PowerShell.  

En la pestaña **Autenticación** de Configuración de jerarquía, también puede excluir determinados usuarios o grupos. Utilice esta opción con moderación. Por ejemplo, cuando usuarios específicos requieren acceso a la consola de Configuration Manager, pero no pueden autenticarse en Windows con el nivel requerido. También puede ser necesario para la automatización o los servicios que se ejecutan en el contexto de una cuenta del sistema.


