---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998080"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a> Conversión de aplicaciones a MSIX
<!--1359029-->

A partir de la versión 1806, Configuration Manager también admite la implementación del nuevo formato de paquete de aplicaciones (.msix) de Windows 10. Ahora puede convertir las aplicaciones existentes de Windows Installer (.msi) al formato MSIX. 

Para obtener más información, vea [Creación de aplicaciones Windows](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Un dispositivo de referencia que ejecuta Windows 10 versión 17701 o posterior  

- Inicie sesión en Windows en este dispositivo como un usuario con derechos administrativos locales.  

- Instale las siguientes aplicaciones en este dispositivo:  

    - Consola de Configuration Manager  

    - Instale la [herramienta de empaquetado MSIX](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) desde Microsoft Store.  

No instale ningún otro servicio o aplicación. Este dispositivo es el sistema de referencia. 


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Eleve la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones** y seleccione el nodo **Aplicaciones**.  

2. Seleccione una aplicación que tenga un tipo de implementación de Windows Installer (.msi).  

    > [!Note]  
    > Debe ser capaz de acceder al contenido de origen de la aplicación desde el dispositivo de referencia.  
    > 
    > El nombre de la aplicación no puede tener caracteres especiales. Configuration Manager usa el nombre de la aplicación como el nombre del archivo de salida.  
    > 
    > No instale esta aplicación de antemano en el dispositivo de referencia.  

3. Seleccione **Convertir a .MSIX** en la cinta de opciones.

Una vez finalizado el asistente, la herramienta de empaquetado MSIX crea un archivo MSIX en la ubicación especificada en el asistente. Durante este proceso, Configuration Manager instala silenciosamente la aplicación en el dispositivo de referencia.

Si se produce un error en el proceso, la página de resumen apunta al archivo de registro con más información. Si se produce un error relacionado con la captura de estado de usuario, cierre la sesión de Windows. Iniciar sesión de nuevo puede resolver este problema.

### <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Para usar esta aplicación MSIX, primero deberá firmarla digitalmente para que los clientes confíen en ella. Para más información sobre este proceso, vea los siguientes artículos: 
- [MSIX – The MSIX Packaging Tool – signing the MSIX package](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package) (MSIX; la herramienta de empaquetado MSIX: firma del paquete MSIX)
- [How to sign an app package using SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool) (Cómo firmar un paquete de la aplicación con SignTool)

Una vez firmada la aplicación, cree un tipo de implementación en la aplicación en Configuration Manager. Para obtener más información, consulte [Crear tipos de implementación de la aplicación](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

<!--3212701-->
Cuando se instala la aplicación MSIX convertida, puede que aparezca el siguiente error:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Hay un parámetro adicional en un archivo de configuración. Este parámetro no afecta al proceso de migración, pero causa este error al instalar la aplicación MSIX. 

#### <a name="workaround"></a>Solución alternativa
1. Edite `C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Elimine el siguiente atributo: `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Guarde el archivo.  

4. Eleve la consola e inicie el asistente **Convertir a .MSIX**.  


