---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: ccfe200b1d5d62bb0971ffabf23207258dfc365d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695873"
---
## <a name="improvements-to-internet-based-client-setup"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Mejoras en la configuración de cliente basada en Internet
<!--1359181-->

Esta versión simplifica aún más el proceso de configuración de cliente de Configuration Manager para clientes en Internet. El sitio publica información adicional de Azure Active Directory (Azure AD) para Cloud Management Gateway (CMG). Un cliente unido a Azure AD obtiene esta información de la instancia de CMG durante el proceso de ccmsetup, mediante el mismo inquilino al que está unido. Este comportamiento simplifica más la inscripción de dispositivos a la administración conjunta de un entorno con varios inquilinos de Azure AD. 

Ahora las dos únicas propiedades de ccmsetup requeridas son **CCMHOSTNAME** y **SMSSiteCode**. Por ejemplo:

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

Las propiedades AADRESOURCEURI y AADCLIENTAPPID no son necesarias.

Para más información sobre estas propiedades, vea las [propiedades de instalación de cliente](../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md).

Este nuevo comportamiento también simplifica la administración de cliente al cambiar cómo se incorpora el sitio a Azure AD. Si realiza cambios en la conexión de Azure AD, como la creación de una aplicación, los clientes existentes descargarán automáticamente estos cambios. Cuando hacen una actualización de ubicación habitual, también descargan la información más reciente de Azure AD.


