---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397721"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> Mejoras en la administración de reinicios del dispositivo

<!--3601213-->

Configuration Manager proporciona muchas opciones para administrar las [notificaciones de reinicio del dispositivo](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md). A raíz de los [comentarios recibidos en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it), ahora puede definir la configuración de cliente para impedir que los dispositivos se reinicien automáticamente cuando una implementación lo requiera. De forma predeterminada, Configuration Manager puede seguir forzando el reinicio de los dispositivos.

> [!IMPORTANT]
> Esta nueva configuración de cliente se aplica a todas las implementaciones de aplicaciones, actualizaciones de software y paquetes en el dispositivo. Hasta que un usuario reinicie manualmente el dispositivo:
>
> - Es posible que las actualizaciones de software y las revisiones de aplicaciones no estén totalmente instaladas.
> - Es posible que no se realicen instalaciones de software adicionales.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En el grupo **Reinicio de equipo** de la configuración de cliente, deshabilite la siguiente opción nueva: **Configuration Manager puede forzar el reinicio de un dispositivo**. Cuando deshabilita esta configuración, no puede especificar la cantidad de tiempo después de la fecha límite en que se reinicia el dispositivo o se le presenta al usuario una notificación de cuenta atrás final.

1. Con el fin de probar el comportamiento, cambie la frecuencia de la siguiente configuración a `2` minutos: **Después de la fecha límite, especifique la frecuencia de las notificaciones de recordatorio de reinicio para el usuario (minutos)** .

1. [Implemente una aplicación](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) que requiera un reinicio. Haga que la implementación sea necesaria con una fecha límite inmediata.

    > [!TIP]
    > En el caso de las pruebas, en las propiedades del tipo de implementación de aplicaciones, vaya a la pestaña **Códigos de retorno**. Para el valor del código de retorno `0`, cambie el **Tipo de código** a **Reinicio en frío**.

Espere u obligue al cliente a recibir la configuración del cliente actualizada y las directivas de implementación de la aplicación. Una vez que la aplicación se instale correctamente, verá la siguiente notificación:

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="Notificación del Centro de software para reiniciar el equipo":::

Si decide **posponer** esta notificación, se mostrará de nuevo en función de cómo configure la frecuencia de las notificaciones de reinicio. El dispositivo no se reiniciará hasta que seleccione **Reiniciar** o reinicie Windows manualmente.

Para ayudar a solucionar problemas, use los archivos rebootcoordinator.log y SCNotify.log.
