---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397709"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> Mejoras en el tipo de límite de VPN

<!--7020519-->

Esta versión mejora el nuevo tipo de límite de VPN que se presentó por primera vez en la [versión 2005 de Technical Preview](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn). Ahora puede crear más de un límite de VPN y puede detectar la conexión por el nombre o la descripción de la VPN. Cuando abra la página **Crear límite** y seleccione el tipo de **VPN**, elija una de las siguientes opciones:

- **Detectar VPN automáticamente**: esta opción tiene el mismo comportamiento que antes. El valor del límite de la lista de la consola será `AUT:1`. Debe detectar cualquier solución VPN que use el protocolo de túnel punto a punto (PPTP). Si no detecta la VPN, use una de las otras opciones.

- **Nombre de la conexión**: especifique el nombre de la conexión VPN en el dispositivo. Es el nombre del adaptador de red de Windows para la conexión VPN. Configuration Manager coincide con los primeros 251 caracteres de la cadena, pero no admite caracteres comodín ni cadenas parciales. El valor de límite de la lista de la consola será `NAM:<name>`, donde `<name>` es el nombre de conexión que especifique.

  Por ejemplo, ejecute el comando `ipconfig` en el dispositivo y una de las secciones comenzará por `PPP adapter ContosoVPN:`. Use la cadena `ContosoVPN` como **nombre de la conexión**. Se muestra en la lista como `NAM:ContosoVPN`.

- **Descripción de la conexión**: especifique la descripción de la conexión VPN. Configuration Manager coincide con los primeros 251 caracteres de la cadena, pero no admite caracteres comodín ni cadenas parciales. El valor de límite de la lista de la consola será `DES:<description>`, donde `<description>` es la descripción de conexión que especifique.

  Por ejemplo, ejecuta el comando `ipconfig /all` en el dispositivo y una de las conexiones incluye la línea siguiente: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN`. Use la cadena `ContosoMainVPN` como **descripción de la conexión**. Se muestra en la lista como `DES:ContosoMainVPN`.

En todos los casos, el dispositivo debe estar conectado a la VPN para Configuration Manager para asociar al cliente en ese límite.
