---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 019d45982f5984ef829c20dd1a822748f887ce57
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703810"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Mejoras en la administración de BitLocker

<!--3601034-->

A partir de la [versión 1905 de Technical Preview](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker), puede usar Configuration Manager para instalar y administrar el cliente Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM). Esta versión ahora agrega compatibilidad para los informes integrados, un portal de soporte técnico para la administración y supervisión, y un portal de autoservicio para los usuarios. Para más información sobre estas funcionalidades, consulte los artículos siguientes:

- [Visualización de informes de MBAM para la integración de Configuration Manager](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology).

- [Uso del sitio web de administración y supervisión](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website).

- [Uso del portal de autoservicio](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25).

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Instalar el rol de sistema de sitio del punto de servicios de informes. Para más información, consulte [Configuración de informes](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- Un servidor web para hospedar los componentes de MBAM.

  - Ejecución de una [versión de SO compatible para los servidores de sistema de sitio](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md).

  - [ASP.NET MVC 4.0](/aspnet/mvc/mvc4)

- La cuenta de usuario que ejecuta el script del instalador de MBAM necesita derechos **sysadmin** de SQL en el servidor de base de datos del sitio. Durante el proceso de configuración de MBAM, el script establece los derechos de rol de SQL, el usuario y el inicio de sesión de la cuenta del equipo servidor web. Puede quitar esta cuenta de usuario del rol sysadmin después de completar la configuración de MBAM.

### <a name="script-usage"></a>Uso del script

Este proceso usa un script de PowerShell, MBAMWebSiteInstaller.ps1, para instalar los componentes de MBAM en el servidor web. Acepta los parámetros siguientes:

- `-SqlServerName <ServerName>` (obligatorio): el nombre del servidor de base de datos del sitio.

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: el nombre de la instancia de SQL Server de la base de datos del sitio. Este parámetro es opcional si SQL usa la instancia predeterminada.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>` (obligatorio): el nombre de la base de datos del sitio, por ejemplo, `CM_ABC`.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: la dirección URL del servicio web del punto de servicio de informes. Es el valor **Web Service URL** (Dirección URL del servicio web) en **Administrador de configuración de Reporting Services**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Por ejemplo, `contoso\mbamusers`. Un grupo de usuarios de dominio cuyos miembros tienen acceso a las áreas **Manage TPM** (Administrar TPM) y **Drive Recovery** (Recuperación de unidad) del sitio web de administración y supervisión de MBAM. Al usar estas opciones, este rol tiene que rellenar todos los campos, incluidos el dominio y el nombre de la cuenta del usuario.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Por ejemplo, `contoso\mbamadmin`. Un grupo de usuarios de dominio cuyos miembros tienen acceso a todas las áreas de recuperación del sitio web de administración y supervisión. Al ayudar a los usuarios a recuperar sus unidades, este rol solo debe escribir la clave de recuperación.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Por ejemplo, `contoso\mbamreports`. Un grupo de usuarios de dominio cuyos miembros tienen acceso de solo lectura al área **Informes** del sitio web de administración y supervisión.

- `-SiteInstall Both`: especifique los componentes que se van a instalar. Hay varias opciones válidas:
  - `Both`: instale varios componentes.
  - `HelpDesk`: instale solo el portal de soporte técnico.
  - `SSP`: instale solo el portal de autoservicio.

- `IISWebSite`: el sitio web donde el script instala las aplicaciones web de MBAM. De manera predeterminada, usa el sitio web predeterminado de IIS.

- `InstallDirectory`: La ruta de acceso donde el script instala los archivos de aplicación web. De forma predeterminada, esta ruta de acceso es `C:\inetpub`.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

En el servidor web que hospeda los componentes de MBAM, haga estas acciones:

1. Copie los archivos siguientes desde `SMSSETUP\BIN\X64` a una carpeta local:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Ejecute PowerShell como administrador y, luego, ejecute el script de manera similar a la línea de comandos siguiente:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Después de la instalación, acceda a los portales a través de las direcciones URL siguientes:

- Portal de autoservicio: `https://webserver/SelfService`
- Portal de soporte técnico: `https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Microsoft recomienda el uso de HTTPS, pero no es obligatorio. Para más información, consulte [Configuración de SSL en IIS](/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Comprobar

Use los registros siguientes para la supervisión y solución de problemas:

- Registros de eventos de Windows en **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational** y en **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin**. Para más información, consulte [Registros de eventos de servidor](/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Registros de seguimiento para cada componente:

  - Portal de autoservicio: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Portal de soporte técnico: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > De manera predeterminada, `<InstallDirectory>` es `C:\inetpub`.