---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697703"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a> Descarga de secuencia de tareas a petición a través de Internet

<!--3601238-->
Desde la versión 1802 de Configuration Manager, puede usar la secuencia de tareas para [implementar la actualización en contexto de Windows 10 a través de Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Sin embargo, requiere que la implementación descargue todo el contenido localmente antes de iniciar la secuencia de tareas.

A partir de esta versión, el motor de secuencia de tareas puede descargar paquetes a petición desde una instancia de CMG habilitada para contenido o un punto de distribución de nube. Este cambio proporciona una flexibilidad adicional con las implementaciones de actualización en contexto de Windows 10 en dispositivos basados en Internet.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- [Una secuencia de tareas para actualizar un sistema operativo](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md).

- [Una instancia de Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md).

- Distribuya los paquetes de la secuencia de tareas a la instancia de CMG habilitada para contenido o en un [punto de distribución de nube](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - Cuando se usa una instancia de CMG habilitada para contenido:
    - Habilite la [configuración de CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings): **Permitir a CMG funcionar como un punto de distribución de nube y servir contenido desde Azure Storage**.
    - Ajuste la [configuración de cliente para Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) para usar CMG y obtener contenido de Internet.

- Inicie la secuencia de tareas desde el Centro de Software. Este escenario no es compatible con medios de secuencia de tareas, Windows PE ni PXE.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

Cuando [implemente la secuencia de tareas](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), utilice la siguiente configuración:

- **Permitir que la secuencia de tareas se ejecute para el cliente en Internet**, en la pestaña Experiencia del usuario de la implementación.

- **Descargar localmente el contenido cuando sea necesario al ejecutar la secuencia de tareas**, en la pestaña Puntos de distribución de la implementación.