---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697683"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a> Entidades y mejoras adicionales de CMPivot

<!--5410930-->
En función de los comentarios de voz de los usuarios, agregamos una serie entidades nuevas de CMPivot y mejoras de entidades para ayudar en la solución de problemas y en la búsqueda. Incluimos entidades para consultar:

- Registros de eventos de Windows ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- Contenido de archivo ([FileContent](#bkmk_File))
- Dlls cargados por procesos ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Información de Azure Active Directory ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Estado de protección de punto de conexión ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

Esta versión también incluye muchas [otras mejoras](#bkmk_Other) en CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a> WinEvent(\<logname>,[\<timespan>])

Esta entidad se usa para obtener eventos de los registros de eventos y de los archivos de registro de seguimiento de eventos. La entidad obtiene datos de los registros de eventos que genera la tecnología de registros de eventos de Windows. La entidad también obtiene eventos en archivos de registro generados por Seguimiento de eventos para Windows (ETW). De manera predeterminada, WinEvent examina los eventos que se produjeron dentro de las últimas 24 horas. Sin embargo, el valor predeterminado de 24 horas se puede reemplazar si se incluye un intervalo de tiempo.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a> FileContent(\<filename>)

FileContent se usa para obtener el contenido de un archivo de texto.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a> ProcessModule(\<processname>)  

Esta entidad se usa para enumerar los módulos (dlls) que carga un proceso determinado. ProcessModule es útil al buscar malware que se oculta en procesos legítimos.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a> AadStatus

Esta entidad se puede usar para obtener la información de identidad de Azure Active Directory actual de un dispositivo.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a> EPStatus

EPStatus se usa para obtener el estado del software antimalware instalado en el equipo.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a> Otras mejoras

- Actualizamos las entidades **CcmLog()** y **EventLog()** para examinar de manera predeterminada solo los mensajes en las últimas 24 horas. Este comportamiento se puede reemplazar si se indica un intervalo de tiempo opcional. Por ejemplo, a continuación se examinarán los eventos de la última hora:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- La entidad **File()** se actualizó para recopilar información sobre los archivos ocultos y los archivos del sistema e incluir el hash de MD5. Si bien un hash de MD5 no es tan preciso como el hash de SHA256, tiende a ser un hash que se informa de manera habitual en la mayoría de los boletines sobre malware.  

- Puede agregar comentarios en las consultas.<!-- 5431463 --> Este comportamiento es útil cuando se comparten consultas. Por ejemplo:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot se conecta automáticamente al último sitio.<!-- 5420395 --> Después de iniciar CMPivot, puede conectarse a un sitio nuevo si es necesario.

- En el menú **Exportar**, seleccione la opción nueva para **Query link to clipboard** (Vínculo de consulta en el Portapapeles).<!-- 5431577 --> Esta acción copia un vínculo en el Portapapeles que puede compartir con otros usuarios. Por ejemplo:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Este vínculo abre CMPivot independiente con la consulta siguiente:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Para que este vínculo funcione, [instale CMPivot independiente](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- En los resultados de la consulta, si el dispositivo está inscrito en Protección contra amenazas avanzada (ATP) de Microsoft Defender, haga clic con el botón derecho en el dispositivo para iniciar el portal en línea del **Centro de seguridad de Microsoft Defender**.
