---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27959c824856506b05f1572791ec24b1500ab736
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704288"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Compatibilidad de la secuencias de tareas con Windows Autopilot en dispositivos existentes
<!--1358333-->

[Windows Autopilot para los dispositivos existentes](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430) ahora está disponible con Windows 10 Insider Preview. Esta nueva característica permite crear una imagen y aprovisionar un dispositivo de Windows 7 para el [modo controlado por el usuario de Windows Autopilot](/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) mediante una única secuencia de tareas de Configuration Manager. Para más información sobre este proceso, así como para consultar los pasos manuales para usar Configuration Manager versión 1806, vea la entrada de blog [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Actualización de Windows 7 con Windows Autopilot en Configuration Manager). 

Esta versión de Configuration Manager Technical Preview agrega compatibilidad nativa para crear una secuencia de tareas de Windows Autopilot para dispositivos existentes. 


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- [Windows 10 Insider Preview versión 17758 o posterior](#bkmk_autopilot-image)  
- [Un archivo de configuración de Windows Autopilot para dispositivos existentes](#bkmk_autopilot-json)  
- Un dispositivo no está registrado todavía con el servicio de Windows Autopilot. Si el dispositivo ya está registrado, el perfil asignado tendrá prioridad. La característica Autopilot para el perfil de dispositivos existente solo se aplicará en caso de que expire el perfil en línea.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Imagen del sistema operativo de Windows 10 Insider Preview
Adquiera el soporte de instalación para Windows 10 Insider Preview versión 17758 o posterior. Para más información, vea [descargas de Windows Insider Preview](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Después cree una imagen del sistema operativo de Configuration Manager. Para más información, vea [Administrar imágenes de SO](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Creación de un archivo de configuración de Windows Autopilot para dispositivos existentes
1. Ejecute los siguientes comandos de Windows PowerShell:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Guarde uno de los perfiles en un archivo con codificación ANSI denominado **AutopilotConfigurationFile.json**. Guárdelo en una ubicación adecuada como un origen del paquete de Configuration Manager.  

    > [!Tip]  
    > Si usa el cmdlet de PowerShell `Out-File` para redirigir la salida JSON a un archivo, se usa la codificación Unicode de forma predeterminada. Use el parámetro `-Encoding ASCII` para establecer la codificación de texto adecuada. Para más información, vea [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > El Bloc de notas de Windows usa la codificación ANSI de manera predeterminada.  

3. Cree un paquete de Configuration Manager que contenga este archivo. No requiere un programa. Para más información, vea [Creación de un paquete](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Windows requiere que este archivo se denomine AutopilotConfigurationFile.json. Para utilizar más de un perfil de Autopilot, cree paquetes independientes de Configuration Manager.  

Para más información sobre este proceso, consulte la entrada de blog [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Actualización de Windows 7 con Windows Autopilot en Configuration Manager).


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Sistemas operativos** y seleccione el nodo **Secuencias de tareas**. Seleccione **Crear secuencia de tareas** en la cinta de opciones.  

2. En la página **Crear nueva secuencia de tareas**, seleccione la opción de nueva para **Implementar Windows Autopilot para los dispositivos existentes**.  

3. En la página **Información de secuencia de tareas**, especifique un nombre, opcionalmente agregue una descripción y seleccione una imagen de arranque. Para más información sobre las versiones compatibles de la imagen de arranque, vea [Compatibilidad con Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. En la página **Instalar Windows**, seleccione el paquete de la imagen del sistema de Windows 10 Insider Preview.  

5. En la página **Instalar Configuration Manager**, agregue las propiedades de instalación necesarias para su entorno.  

6. En la página **Incluir actualizaciones**, se selecciona de forma predeterminada la opción para **No instalar ninguna actualización de software**.  

    > [!Tip]  
    > Utilice el mantenimiento de imágenes sin conexión para mantener la imagen actualizada con las últimas actualizaciones de calidad de Windows 10. Para más información, vea [Aplicación de actualizaciones de software a una imagen de sistema operativo](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Puede seleccionar aplicaciones para instalarlas como parte de la secuencia de tareas en la página **Instalar aplicaciones**. Sin embargo, Microsoft recomienda reflejar el enfoque de la imagen de firma con este escenario. Una vez aprovisionado el dispositivo con Autopilot, aplique todas las aplicaciones y configuraciones de la administración conjunta de Microsoft Intune o Configuration Manager. Este proceso proporciona una experiencia coherente entre los usuarios que reciben los nuevos dispositivos y aquellos que usan Windows Autopilot para los dispositivos existentes.  

8. En la nueva página **Implementar Windows Autopilot para los dispositivos existentes**, seleccione el paquete que incluye el archivo de configuración de Autopilot. De forma predeterminada, la secuencia de tareas reinicia el equipo después de ejecutar Sysprep de Windows. También puede seleccionar la opción de **Apagar el equipo cuando se complete esta secuencia de tareas**. Esta opción permite preparar un dispositivo y luego entregarlo a un usuario para una experiencia coherente de Autopilot.  

9. Complete el asistente.  

Si edita la secuencia de tareas, es similar a la secuencia de tareas predeterminada para aplicar una imagen del sistema operativo existente. Esta secuencia de tareas incluye los siguientes pasos adicionales:  

- **Aplicar configuración de Windows Autopilot**: este paso aplica el archivo de configuración de Autopilot desde el paquete especificado.  

- **Preparar Windows para la captura**: este paso ejecuta Sysprep de Windows e incluye la nueva opción **Apague el equipo después de ejecutar esta acción**.