---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697813"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a> Mejoras en los puntos de distribución habilitados para multidifusión

<!--3785535-->

Ahora puede habilitar la multidifusión en un punto de distribución sin instalar los Servicios de implementación de Windows (WDS). Dado que WDS no es necesario, el punto de distribución habilitado para multidifusión puede ser un sistema operativo de cliente o servidor, incluido Windows Server Core. También se puede recibir contenido de multidifusión en todo el sistema operativo, no se limita solo a Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

El punto de distribución y el cliente de Configuration Manager usan los siguientes puertos de red:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Asegúrese de que la infraestructura de red permita el uso de estos puertos.

> [!NOTE]
> No tiene que habilitar el respondedor de PXE. En esta versión, cuando se habilita la multidifusión, siempre se usa este nuevo servidor de multidifusión.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Habilitación de la multidifusión en el punto de distribución

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Administración** y seleccione el nodo **Puntos de distribución**. Seleccione el punto de distribución de destino y, luego, **Propiedades** en la cinta.

1. Cambie a la pestaña **Multidifusión** y seleccione la opción **Habilitar multidifusión para enviar datos simultáneamente a varios clientes**.

1. Seleccione **Aceptar** para guardar la configuración.

Para más información sobre la configuración de multidifusión adicional, consulte [Instalación y configuración de puntos de distribución](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Habilitación de paquetes para usar la multidifusión

Los siguientes tipos de contenido admiten multidifusión:

- Paquetes
- Paquetes de controladores
- Imágenes de SO
- Paquetes de actualización del sistema operativo

Habilite cualquier paquete que desee distribuir a través de multidifusión:

1. Abra la hoja **Propiedades** del paquete de destino y cambie a la pestaña **Configuración de distribución**.

1. En la sección de configuración de implementación del sistema operativo, habilite la opción **Permitir que este paquete se transfiera mediante multidifusión**.

Distribuya estos paquetes habilitados para multidifusión a un punto de distribución habilitado para multidifusión.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Implementar una secuencia de tareas

Configure una implementación de secuencia de tareas que haga referencia a estos paquetes habilitados para multidifusión. En la pestaña **Puntos de distribución** de las propiedades de implementación, seleccione la opción de implementación **Descargar el contenido localmente cuando sea necesario mediante la ejecución de una secuencia de tareas**.

Para más información, vea [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Supervisión de la implementación de multidifusión

En el punto de distribución, hay un nuevo archivo de registro **McsServer.log**. Este archivo incluye detalles de las sesiones de descarga de multidifusión.

En el cliente, revise el archivo **smsts.log** para ver las entradas del componente **McsClient**.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conocidos

Después de configurar la multidifusión en un punto de distribución, confirme la siguiente configuración en la clave del Registro `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`:

- El valor `IsMulticast` debe ser `1`.

- Los permisos de la clave `SccmMcs` deben tener la cuenta de **servicio local** con **Control total**.

Este proveedor de multidifusión no admite IPv6. Deshabilite el protocolo IPv6 en cualquier punto de distribución habilitado para multidifusión.<!-- 5249773 -->
