---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 6c20db7320a7e3122d16e725d289d169720fcdc3
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704180"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> Nuevas reglas de conclusiones de administración de los servicios de Microsoft

<!--3607758-->

En esta versión se incluyen las reglas de [conclusiones de administración](../../../../servers/manage/management-insights.md) adicionales por cortesía de Microsoft Premier Field Engineering. Estas reglas son un ejemplo de las muchas comprobaciones más que proporciona Microsoft Premier en [Services Hub](/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments).

- **Reducción del número de aplicaciones y paquetes en los puntos de distribución**: De forma oficial, Microsoft admite un total combinado de hasta 10 000 paquetes y aplicaciones en un punto de distribución. Si se supera este total, se pueden producir problemas de funcionamiento. Para obtener más información, vea [Números de tamaño y escala: punto de distribución](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Actualización de todos los sitios a la misma versión**: use la misma versión de Configuration Manager en una jerarquía. Esta configuración garantiza que todos los sitios proporcionen la misma funcionalidad. Los sitios con otras versiones en la misma jerarquía presentan escenarios de interoperabilidad. Las versiones posteriores de Configuration Manager incluyen características nuevas y resuelven problemas conocidos. Para obtener más información, vea [Interoperabilidad entre diferentes versiones](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **La detección de latidos está deshabilitada**: la detección de latidos requiere la instalación del cliente de Configuration Manager en los dispositivos. Es el único método de detección que los clientes inician. Todos los demás métodos se producen en servidores de sitios. La detección de latidos es esencial para mantener actualizado el estado de actividad del cliente. Esto garantiza que el sitio no haga que los registros de recursos de la base de datos del sitio venzan accidentalmente. Para obtener más información, vea [Heartbeat Discovery](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat) (Detección de latidos).

- **Consultas de recopilaciones de larga duración habilitadas para las actualizaciones incrementales**: las recopilaciones cuyo último tiempo de actualización incremental es superior a 30 segundos usan los recursos del servidor de sitio y de la base de datos, lo que puede afectar al rendimiento global de Configuration Manager. Para obtener más información, vea [Procedimientos recomendados para recopilaciones](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **Problemas de instalación del sitio secundario**: el estado de la instalación de algunos sitios secundarios es **Pendiente** o **Con error**. Estos estados significan que la instalación se ha iniciado, pero que no se ha completado correctamente. Hasta que finalice la instalación del sitio secundario, es posible que los clientes no se comuniquen de forma correcta con el sitio principal. Compruebe el área de trabajo **Supervisión** y vuelva a intentar realizar la instalación. Para obtener más información, consulte [Reintento de la instalación de una actualización con errores](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **La detección de sistemas de Active Directory está configurada para ejecutarse con demasiada frecuencia**: normalmente no es necesario configurar que Detección de sistemas de Active Directory se produzca con más frecuencia que cada tres horas. Una configuración más frecuente puede tener un impacto negativo en el rendimiento de Active Directory, la red y Configuration Manager. Habilite la sincronización incremental, en lugar de usar una programación de sincronización completa. Para obtener más información, vea [Detección de sistemas de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **La detección de grupos de seguridad de Active Directory está configurada para ejecutarse con demasiada frecuencia**: normalmente no es necesario configurar que Detección de grupos de seguridad de Active Directory se produzca con más frecuencia que cada tres horas. Una configuración más frecuente puede tener un impacto negativo en el rendimiento de Active Directory, la red y Configuration Manager. Habilite la sincronización incremental, en lugar de usar una programación de sincronización completa. Para obtener más información, vea [Detección de grupos de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **La detección de usuarios de Active Directory está configurada para ejecutarse con demasiada frecuencia**: normalmente no es necesario configurar que la detección de usuarios de Active Directory se produzca con más frecuencia que cada tres horas. Una configuración más frecuente puede tener un impacto negativo en el rendimiento de Active Directory, la red y Configuration Manager. Habilite la sincronización incremental, en lugar de usar una programación de sincronización completa. Para obtener más información, vea [Detección de usuario de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Recopilaciones limitadas a Todos los sistemas o Todos los usuarios**: revise todas las recopilaciones en las que se use **Todos los sistemas** o **Todos los usuarios** como recopilación de restricción. Configuration Manager actualiza la pertenencia de estas recopilaciones predeterminadas con datos de los métodos de detección de Active Directory. Es posible que estos datos no sean información válida para los clientes de Configuration Manager.

Para obtener más información sobre estas reglas, vea [Pasos de corrección para ConfigMgr Management Insights](/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

Si ya es un cliente de Microsoft Unified o Microsoft Premier, inicie sesión en [Services Hub](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) para obtener más evaluaciones a petición. Para obtener más información sobre los servicios de Microsoft, vea [Soluciones de soporte técnico](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).