---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697473"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> Expansión de la incorporación de Protección contra amenazas avanzada (ATP) de Microsoft Defender

En esta versión preliminar técnica, se ha ampliado la compatibilidad de la incorporación de ATP de Microsoft Defender a equipos a los siguientes sistemas operativos:

- Windows 7 SP1
- Windows 8.1
- Windows 10, versión 1607 o posterior
   - Ya se admite para la incorporación
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, versión 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

 Necesitará una suscripción al servicio en línea ATP de Microsoft Defender. Para obtener más información, vea [Requisitos de licencia para Protección contra amenazas avanzada de Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Creación de un archivo de configuración de incorporación en el servicio en línea de ATP de Microsoft Defender

1. Vaya al [Centro de seguridad de Microsoft Defender](https://securitycenter.windows.com/) e inicie sesión.
1. Haga clic en el elemento **Administración de máquinas** en **Configuración** y, después, seleccione **Incorporación**.
1. Seleccione los sistemas operativos de la lista que le gustaría incorporar. Por ejemplo, seleccione **Windows 7 y 8.1**, o bien **Windows Server 2012 R2 y 2016**.
1. Copie los valores correspondientes a **Clave del área de trabajo** e **Id. del área de trabajo** de la sección **Configurar conexión** una vez que se complete el proceso.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Incorporación de dispositivos para ATP de Microsoft Defender con Configuration Manager

1. En el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, expanda **Endpoint Protection** y seleccione el nodo **Directivas de ATP de Microsoft Defender**.
1. Haga clic en **Crear directiva de ATP de Microsoft Defender** en la cinta.
1. Asigne un nombre a la directiva y establezca **Tipo de directiva** en **Incorporación**. Haga clic en **Siguiente**.
1. **Vaya** al archivo de configuración que ha creado para incorporar estos dispositivos.
1. Rellene los campos **Clave del área de trabajo** e **Id. del área de trabajo** con los valores que ha copiado al crear el archivo de configuración en el servicio en línea de ATP de Microsoft Defender.
1. Complete el resto del **Asistente para crear directiva de ATP de Microsoft Defender**.
