---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697463"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a> Arranque de una secuencia de tareas inmediatamente después del registro del cliente

<!--5526972-->

Al instalar y registrar un nuevo cliente de Configuration Manager, y también implementar una secuencia de tareas en él, es difícil determinar cuánto tiempo después del registro se ejecutará la secuencia de tareas. En esta versión se introduce una nueva propiedad de instalación de cliente que puede usar para iniciar una secuencia de tareas en un cliente después de que se registre correctamente en el sitio.

Por ejemplo, puede aprovisionar un nuevo dispositivo Windows 10 con Windows Autopilot, inscribirlo de forma automática en Microsoft Intune y, después, instalar el cliente de Configuration Manager para la administración conjunta. Si especifica esta nueva opción, el cliente recién aprovisionado ejecutará una secuencia de tareas. Este proceso ofrece flexibilidad adicional para instalar aplicaciones y actualizaciones de software, o bien para configurar opciones.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. [Cree una secuencia de tareas de implementación que no sea de sistema operativo](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md) para instalar aplicaciones o actualizaciones de software, así como para configurar opciones.

1. [Implemente esta secuencia de tareas](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) en la nueva recopilación integrada **Todos los dispositivos de aprovisionamiento**. Anote el identificador de la implementación de la secuencia de tareas, por ejemplo, `PRI20001`.

1. [Instale el cliente de Configuration Manager](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) en un dispositivo e incluya la propiedad `PROVISIONTS=PRI20001`. Establezca el valor de esta propiedad como el identificador de la implementación de la secuencia de tareas.

    - Si va a instalar el cliente desde Intune durante la inscripción de administración conjunta, vea [Preparación de dispositivos basados en Internet para la administración conjunta](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Este método puede tener requisitos previos adicionales. Por ejemplo, la inscripción del sitio en Azure Active Directory o la creación de una instancia de Cloud Management Gateway habilitada para el contenido.

Una vez que el cliente se instala y se registra correctamente en el sitio, inicia la secuencia de tareas a la que se hace referencia. Si se produce un error en el registro del cliente, la secuencia de tareas no se iniciará.
