---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7b50778724ce4b8cf4861fb7a7c4cbdccf59c747
ms.sourcegitcommit: 94e86320b9340507becc9e6ce4b6eb744f09fcd8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89238084"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> Redirección de carpetas conocidas de Windows a OneDrive
<!--3556021-->

Utilice Configuration Manager para mover las carpetas conocidas de Windows a OneDrive para la Empresa. Estas carpetas incluyen Escritorio, Documentos e Imágenes. Para simplificar las actualizaciones de Windows 10, implemente esta configuración en los clientes de Windows 7 antes de implementar una secuencia de tareas. 

Para más información sobre esta característica de OneDrive para la Empresa, consulte [Redirigir y mover las carpetas conocidas de Windows a OneDrive](/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- [Busque el identificador de inquilino de Microsoft 365](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).  

- Implemente la versión de cliente de sincronización de OneDrive 18.111.0603.0004 o una versión posterior. Para más información, consulte [Implementar aplicaciones de OneDrive con System Center Configuration Manager](/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, expanda **Configuración de cumplimiento** y seleccione el nodo **OneDrive for Business Profiles** (Perfiles de OneDrive para la Empresa).  

2. En la cinta, seleccione **Create OneDrive for Business Profile** (Crear perfil de OneDrive para la Empresa).  

3. Especifique un nombre para identificar esta directiva y seleccione **Siguiente**.  

4. En la página **Configuración**:

    1. especifique el identificador de inquilino de Microsoft 365.  

    2. Seleccione una de las siguientes opciones para trasladar las carpetas conocidas a OneDrive:  

        - **Pedir a los usuarios que muevan las carpetas conocidas de Windows a OneDrive**: con esta opción, el usuario ve un Asistente para mover sus archivos. Si quiere aplazar o rechazar el traslado de las carpetas, OneDrive se lo recuerda periódicamente.  

        - **Mover carpetas conocidas de Windows a OneDrive silenciosamente**: cuando esta directiva se aplica al dispositivo, el cliente de OneDrive redirige automáticamente las carpetas conocidas a OneDrive para la Empresa.  

            - **Mostrar una notificación a los usuarios después de haber redirigido las carpetas**: si se habilita esta opción, el cliente de OneDrive notifica al usuario una vez que mueve sus carpetas.  

    3. **Impedir que los usuarios redirijan las carpetas conocidas de Windows a su equipo**: deshabilite la opción de OneDrive para la Empresa en el cliente para que los usuarios lleven de nuevo estas carpetas al dispositivo.  

5. Complete el asistente y, después, implemente la directiva.  


### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

Después de crear un perfil de OneDrive para la Empresa, la consola de Configuration Manager se cierra inesperadamente. El asistente ha creado correctamente el perfil. El mismo comportamiento se produce cuando se ve una directiva en el nodo de perfiles de OneDrive para la Empresa. 

#### <a name="workaround"></a>Solución alternativa
Para administrar estos perfiles, utilice los siguientes cmdlets de PowerShell:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Vea los siguientes artículos para más información:
- [Get-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)