---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697433"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a> Compatibilidad con la caché conectada de Microsoft para aplicaciones Win32 de Intune

<!--5032900-->

Cuando se habilita la caché conectada de Microsoft en los puntos de distribución de Configuration Manager, ahora pueden suministrar aplicaciones Win32 de Microsoft Intune a los clientes administrados conjuntamente.

> [!NOTE]
> La versión 1906 de la rama actual de Configuration Manager incluía la [caché en la red de Optimización de distribución](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md), una aplicación instalada en Windows Server que todavía está en desarrollo. A partir de la versión 1911 de la rama Technical Preview, esta característica se llama ahora **caché conectada de Microsoft**.
>
> Cuando se instala la caché conectada en un punto de distribución de Configuration Manager, se descarga el tráfico del servicio de optimización de entrega en los orígenes locales. Para realizar este comportamiento, la caché conectada almacena en caché de forma eficiente el contenido en el nivel de intervalo de bytes.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

#### <a name="client"></a>Cliente

- Actualice el cliente a la versión más reciente.

- El dispositivo cliente debe tener al menos 4 GB de memoria.

    > [!TIP]
    > Use la siguiente configuración de directiva de grupo: Configuración del equipo > Plantillas administrativas > Componentes de Windows > Optimización de distribución > **capacidad de RAM mínima (completa) necesaria para permitir el uso de la caché de sistema de mismo nivel (en GB)** .

#### <a name="site"></a>Sitio

- Habilite la caché conectada en un punto de distribución. Para más información, consulte [Caché en la red de Optimización de distribución en Configuration Manager](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

- El cliente y el punto de distribución habilitado para la caché conectada debe estar en el mismo grupo de límites.

- Habilite la siguiente configuración de cliente en el grupo [**Optimización de distribución**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization):

  - **Use los grupos de límites de Configuration Manager para el identificador del grupo de optimización de entrega. Más información**
  - **Enable devices managed by Configuration Manager to use Microsoft Connected Cache servers for content download** (Permitir que los dispositivos administrados mediante Configuration Manager usen los servidores de la caché conectada de Microsoft para la descarga de contenido)

- Habilite la característica en versión preliminar **Client apps for co-managed devices** (Aplicaciones cliente para dispositivos administrados conjuntamente). Para más información, consulte [Características de versión preliminar](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Habilite la administración conjunta y cambie la carga de trabajo **Aplicaciones cliente** a **Intune piloto** o **Intune**. Vea los siguientes artículos para más información:

  - [Cargas de trabajo: aplicaciones cliente](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Habilitación de la administración conjunta](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Cambio de cargas de trabajo a Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Si está en Intune piloto, agregue el cliente a la colección piloto de las aplicaciones cliente.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Esta característica solo admite el tipo de aplicación Win32 de Intune.

  - Cree y asigne (implemente) una nueva aplicación en Intune para este fin. (Las aplicaciones creadas antes de la versión 1811 de Intune no funcionan). Para más información, consulte [Administración de aplicaciones Win32 de Intune](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - La aplicación debe tener un tamaño mínimo de 100 MB.
  
    > [!TIP]
    > Use la siguiente configuración de directiva de grupo: Configuración del equipo > Plantillas administrativas > Componentes de Windows > Optimización de distribución > **tamaño mínimo del archivo de contenido de caché de sistemas de mismo nivel (en MB)** .
