---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226507"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Notificación de errores de instalación y actualización a Microsoft
<!--5622909-->
 Si el proceso de instalación o actualización no se completa correctamente, ahora puede informar del error directamente a Microsoft. Si se produce un error, se habilita el botón **Report update error to Microsoft** (Notificar el error de actualización a Microsoft). Al usar el botón, se abre un asistente interactivo que le permite proporcionarnos más información. En las versiones preliminares técnicas, este botón está siempre habilitado, incluso si el programa de instalación finaliza correctamente.
 
 Al ejecutar el programa de instalación desde el medio en lugar de la consola de, también se le proporcionará la opción **Report update error to Microsoft** (Notificar el error de actualización a Microsoft) si se produce un error en el programa de instalación. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Botón para notificar el error de actualización a Microsoft en la cinta" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya a **Administración** > **Información general** > **Actualizaciones y mantenimiento**.
1. Seleccione una actualización y, a continuación, haga clic en **Report update error to Microsoft** (Notificar el error de actualización a Microsoft) en la cinta de opciones.
1. Antes de enviar los comentarios, se le ofrecerán opciones para:
   - Adjuntar archivos adicionales
   - Proporcionar su dirección de correo electrónico si está dispuesto a que se pongan en contacto con usted en relación con el error.
1. Cuando envíe comentarios, se le proporcionará un identificador de transacción para los comentarios. También se genera un mensaje de estado con esta información.
   - El identificador de mensaje 53900 es un envío correcto.
   - El identificador de mensaje 53901 es un error de envío.