---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226407"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Asociación de inquilinos: CMPivot desde el centro de administración
<!--6024392-->
Incorpore la eficacia de CMPivot al centro de administración de Microsoft Endpoint Manager. Permita que otros roles, como el de Departamento de soporte técnico, puedan iniciar consultas en tiempo real desde la nube en un dispositivo individual administrado por ConfigMgr y devolver los resultados al centro de administración. Esto proporciona todas las ventajas tradicionales de CMPivot, permitiendo a los administradores de TI y a otros roles designados evaluar rápidamente el estado de los dispositivos en su entorno y tomar medidas.

Para más información sobre CMPivot, consulte:
- [Scripts de ejemplo de CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [Información general de CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md)

> [!Important]
> Se trata de una experiencia en versión preliminar. La ubicación final será la hoja dispositivos del centro de administración de Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Debe cumplir todos los requisitos previos de [Asociación de inquilinos: detalles de cliente de ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un entorno [asociado a un inquilino con dispositivos cargados](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno de los siguientes exploradores:
  - Microsoft Edge, versión 77 y posteriores
  - Google Chrome
- La cuenta de usuario se ha detectado con la [detección de usuarios de Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) y la [detección de usuarios de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Es decir, la cuenta de usuario debe ser un objeto de usuario sincronizado en Azure.

Además, se requieren los siguientes elementos para usar CMPivot:

- Actualice los dispositivos de destino a la última versión del cliente de Configuration Manager.  
- Los clientes de destino requieren como mínimo PowerShell versión 4.
- Para recopilar datos para las siguientes entidades, los clientes de destino requieren la versión 5.0 de PowerShell:  
  - Administradores
  - Conexión
  - IPConfig
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Permisos

La cuenta de usuario necesita los permisos siguientes:

- El permiso de **lectura** para la **recopilación** del dispositivo en Configuration Manager.
- El rol de **usuario administrador** para la aplicación Configuration Manager Microservice en Azure AD.
  - Agregue el rol en Azure AD desde **Aplicaciones empresariales** > **Configuration Manager Microservice** > **Usuarios y grupos** > **Agregar usuario**. Se admiten grupos si tiene Azure AD Premium.

- Permisos de Configuration Manager para CMPivot:
  - Permiso de **L¡lectura** en el objeto **Scripts SMS**
  - Permiso **Ejecutar scripts** en **Recopilación**.
    - Como alternativa, puede usar **Ejecutar CMPivot** en **Recopilación**.
    - **Ejecutar scripts** es un superconjunto del permiso **Ejecutar CMPivot**.
  - Permiso de **lectura** en los **informes de inventario**
  - Ámbito predeterminado.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Uso de CMPivot desde la versión preliminar del centro de administración

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y seleccione el nodo **Dispositivos**.
1. Haga clic con el botón derecho en un dispositivo que se haya cargado en Microsoft Endpoint Manager.
1. En el menú contextual, seleccione **Iniciar** > **Versión preliminar del Centro de administración** para abrir la versión preliminar en el explorador.
2. Seleccione **CMPivot**, escriba la consulta en el panel de scripts y haga clic en **Ejecutar**.
   - Para ver ejemplos de consultas, vea [Scripts de ejemplo de CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  Para obtener información sobre las entidades, los operadores y las funciones de CMPivot, vea [Información general de CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
