---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226417"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a> Asociación de inquilinos: instalación de una aplicación desde el centro de administración
<!--6024389-->
Ahora puede iniciar la instalación de una aplicación en tiempo real para un dispositivo asociado al inquilino desde el centro de administración de Microsoft Endpoint Management.

> [!Important]
> Se trata de una experiencia en versión preliminar. La ubicación final será la hoja dispositivos del centro de administración de Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.


#### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Debe cumplir todos los requisitos previos de [Asociación de inquilinos: detalles de cliente de ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un entorno [asociado a un inquilino con dispositivos cargados](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno de los siguientes exploradores:
  - Microsoft Edge, versión 77 y posteriores
  - Google Chrome
- La cuenta de usuario se ha detectado con la [detección de usuarios de Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) y la [detección de usuarios de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Es decir, la cuenta de usuario debe ser un objeto de usuario sincronizado en Azure.

Además, necesitará los siguientes elementos:

- Habilite la característica opcional **Aprobar solicitudes de aplicación de usuarios por dispositivo**. Para obtener más información, consulte [Habilitar características opcionales de las actualizaciones](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- Al menos una aplicación implementada en una recopilación de dispositivos con la opción **Un administrador debe aprobar una solicitud para esta aplicación en el dispositivo** configurada en la implementación. Para obtener más información, vea [Aprobar aplicaciones](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Las aplicaciones de destino del usuario o las aplicaciones sin la opción de aprobación configurada no aparecen en la lista de aplicaciones. 

#### <a name="permissions"></a>Permisos

La cuenta de usuario necesita los permisos siguientes:

- El permiso de **lectura** para la **recopilación** del dispositivo en Configuration Manager.
- El permiso de **lectura** para **Aplicación** en Configuration Manager.
- El permiso de **aprobación** para **Aplicación** en Configuration Manager.
- El rol de **usuario administrador** para la aplicación Configuration Manager Microservice en Azure AD.
  - Agregue el rol en Azure AD desde **Aplicaciones empresariales** > **Configuration Manager Microservice** > **Usuarios y grupos** > **Agregar usuario**. Se admiten grupos si tiene Azure AD Premium.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Implementación de una aplicación desde el centro de administración

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y seleccione el nodo **Dispositivos**.
1. Haga clic con el botón derecho en un dispositivo que se haya cargado en Microsoft Endpoint Manager.
1. En el menú contextual, seleccione **Iniciar** > **Versión preliminar del Centro de administración** para abrir la versión preliminar en el explorador.
1. Vaya a **Aplicaciones** en la versión preliminar del centro de administración. 
1. Seleccione la aplicación y haga clic en **Instalar**.

#### <a name="known-issues"></a>Problemas conocidos

En esta versión preliminar técnica, solo puede usar caracteres alfanuméricos al buscar aplicaciones.
