---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 4d26306a706c3aec3f0abf713b01d22285ee2892
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317709"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> Compatibilidad de medios de secuencia de tareas para contenido basado en la nube

<!--6209223-->

Los medios de secuencia de tareas ahora pueden descargar contenido basado en la nube. Por ejemplo, puede enviar una llave USB a un usuario remoto para restablecer la imagen inicial de su dispositivo. O una oficina que tiene un servidor de entorno PXE local, pero quiere que los dispositivos den la máxima prioridad posible a los servicios en la nube. En lugar de sobrecargar la WAN para descargar el contenido de la implementación de un sistema operativo de gran tamaño, los medios de arranque y las implementaciones del entorno PXE ahora pueden obtener contenido de orígenes basados en la nube. Por ejemplo, una instancia de Cloud Management Gateway (CMG) que se habilita para compartir contenido.

> [!NOTE]
> El dispositivo sigue necesitando una conexión de intranet al punto de administración.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Habilite la configuración de cliente siguiente en el grupo **Cloud Services**: **Permitir acceso al punto de distribución de nube**. Asegúrese de que la configuración de cliente está implementada en los clientes de destino. Vea los siguientes artículos para más información:

    - [Cómo establecer la configuración del cliente](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [Acerca de la configuración de cliente: Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. Para el grupo de límites en el que se encuentra el cliente, asocie los sistemas de sitio de CMG habilitado para el contenido o el de punto de distribución en la nube. Para más información, vea [Configuración de un grupo de límites](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config).

1. En el mismo grupo de límites, habilite la opción siguiente: **Preferir los orígenes basados en la nube frente a los orígenes locales**. Para más información, vea [Opciones de grupo de límites para descargas del mismo nivel](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Distribuya el contenido al que hace referencia la secuencia de tareas a la instancia de CMG habilitada para contenido o un punto de distribución en la nube.

1. Inicie la secuencia de tareas desde el medio de arranque o el entorno PXE en el cliente.

Cuando se ejecuta la secuencia de tareas, descargará el contenido de los orígenes basados en la nube. Revise el archivo **smsts.log** en el cliente.
