---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 538859c7593c6d316689120dfaa4e58f27fa2844
ms.sourcegitcommit: 52dd59bdbad07b414db9e4209da0f4c957cf5d6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84637612"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a> Asociación de inquilinos: ejecución de scripts desde el centro de administración
<!--6234688-->
Incorpore la eficacia de la característica Ejecutar scripts local de Configuration Manager al centro de administración de Microsoft Endpoint Manager. Permita que otros roles, como el de Departamento de soporte técnico, ejecuten scripts de PowerShell desde la nube en un dispositivo administrado de Configuration Manager individual. Esto proporciona todas las ventajas tradicionales de los scripts de PowerShell que ya se han definido y aprobado por el administrador de Configuration Manager en este nuevo entorno.

> [!Important]
> Se trata de una experiencia en versión preliminar. La ubicación final será la hoja dispositivos del centro de administración de Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Debe cumplir todos los requisitos previos de [Asociación de inquilinos: detalles de cliente de ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un entorno [asociado a un inquilino con dispositivos cargados](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno de los siguientes exploradores:
  - Microsoft Edge, versión 77 y posteriores
  - Google Chrome
- La cuenta de usuario se ha detectado con la [detección de usuarios de Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) y la [detección de usuarios de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Es decir, la cuenta de usuario debe ser un objeto de usuario sincronizado en Azure.

Además, necesitará los siguientes elementos:

- Los clientes de Configuration Manager deben ejecutar el cliente de la versión más reciente.
- Para ejecutar los scripts de PowerShell, el cliente debe ejecutar la versión 3.0 o posterior de PowerShell.
   - Si se ejecuta un script que contiene la funcionalidad de una versión posterior de PowerShell, el cliente en el que se ejecuta dicho script debe ejecutar esa misma versión de PowerShell.
- Al menos un script que se haya creado y aprobado en Configuration Manager.
   - Los scripts que tienen parámetros no se admiten en este momento y no se verán en el centro de administración de Microsoft Endpoint Manager.
   - En el centro de administración solo aparecen los scripts que ya se han creado y aprobado. Para obtener más información sobre la aprobación de scripts, vea [Aprobación o denegación de un script](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>Permisos

La cuenta de usuario necesita los permisos siguientes:

- El permiso de **lectura** para la **recopilación** del dispositivo en Configuration Manager.
- El rol de **usuario administrador** para la aplicación Configuration Manager Microservice en Azure AD.
  - Agregue el rol en Azure AD desde **Aplicaciones empresariales** > **Configuration Manager Microservice** > **Usuarios y grupos** > **Agregar usuario**. Se admiten grupos si tiene Azure AD Premium.
- Para utilizar scripts, debe ser miembro del rol de seguridad de Configuration Manager adecuado. Para obtener más información, consulte [Ámbitos de seguridad](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- Para ejecutar scripts, la cuenta debe tener permisos de tipo **Ejecutar script** para **Recopilaciones**.

#### <a name="run-a-script"></a>Ejecutar un script

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y seleccione el nodo **Dispositivos**.
1. Haga clic con el botón derecho en un dispositivo que se haya cargado en Microsoft Endpoint Manager.
1. En el menú contextual, seleccione **Iniciar** > **Versión preliminar del Centro de administración** para abrir la versión preliminar en el explorador.
1. Seleccione **Scripts** y, después, seleccione uno de los scripts. Si es necesario, puede buscar por nombre de script.
1. Haga clic en **Ejecutar script** en la página que aparece a la derecha.
   - Se le notificará que el script se ha iniciado. El botón **Ejecutar script** se deshabilitará hasta que se complete.
   - La columna **Estado** solo es válida mientras se encuentra en la página. El estado se restablece a `Ready` si se desplaza a otra página.
1. Cuando se complete el script, los resultados se mostrarán en el panel **Salida**. Puede copiar el texto de la salida del script.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Script de salida en el centro de administración" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::