---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226567"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a> Mejoras en los pasos de secuencia de tareas de BitLocker

<!--6995601-->

Siguiendo comentarios recibidos en UserVoice, ahora puede especificar el **Modo de cifrado de disco** en los pasos de la secuencia de tareas [Habilitar BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) y [Tener en servicio BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker). De forma predeterminada, los pasos siguen usando el método de cifrado predeterminado para la versión del sistema operativo. Use la nueva configuración para seleccionar uno de los siguientes algoritmos de cifrado: AES_128, AES_256, XTS_AES256 o XTS_AES128.

Si el paso se ejecuta en una versión de Windows que no admite el algoritmo especificado, recurre al valor predeterminado del sistema operativo. En este caso, el motor de secuencia de tareas envía el mensaje de estado 11911.

Si usa los siguientes cmdlets de PowerShell para configurar estos pasos de la secuencia de tareas, use el nuevo parámetro **EncryptionMethod**:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

El paso **Habilitar BitLocker** también incluye ahora el parámetro **Omitir este paso para equipos que no tengan TPM o cuando TPM no esté habilitado**. Esta configuración está deshabilitada de forma predeterminada. El paso genera un error en un dispositivo sin un TPM o un TPM que no se inicializa. Si habilita esta configuración y el dispositivo no tiene un TPM funcional, el motor de secuencia de tareas registra una advertencia en smsts.log y envía el mensaje de estado 11912.

> [!TIP]
> Esta configuración ya existe en el paso Tener en servicio BitLocker. Ahora también puede generar el mensaje de estado 11912 cuando sea necesario.
