---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226467"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> Tipo de límite de VPN

<!--7020519-->

Para simplificar la administración de clientes remotos, ahora puede crear un nuevo tipo de límite para las VPN.

Anteriormente, tenía que crear límites para clientes VPN basados en la dirección IP o subred. Esta configuración podría resultar difícil o no posible debido a la configuración de la subred o al diseño de la VPN.

Ahora, cuando un cliente envía una solicitud de ubicación, incluye información adicional sobre su configuración de red. En función de esta información, el servidor determina si el cliente se encuentra en una VPN. Todos los clientes que se conectan a través de una VPN pertenecen automáticamente al grupo de límites asociado a este nuevo tipo de límite.

Para obtener más información sobre los límites, vea [Definir límites de sitio y grupos de límites](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Requisitos previos para el límite de VPN

Para aprovechar al máximo esta característica, después de actualizar el sitio, actualice también los clientes a la versión más reciente. La nueva funcionalidad aparece en la consola de Configuration Manager al actualizar el sitio y la consola. Este escenario no funciona completamente hasta que la versión del cliente es también la más reciente.

Para usar este límite de VPN durante una implementación del sistema operativo, asegúrese de actualizar también la imagen de arranque para incluir los archivos binarios de cliente más recientes.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Administración**. Expanda **configuración de la jerarquía** y, a continuación, seleccione el nodo **Límites**.

1. En la cinta de opciones, seleccione **Crear límite**.

1. Especifique una **Descripción**; por ejemplo, `VPN boundary`.

1. En **Tipo**, seleccione **VPN**. Actualmente no hay ninguna configuración adicional para este tipo de límite. Haga clic en **Aceptar** para guardar y cerrar.

1. Cree un grupo de límites que incluya este nuevo límite de VPN. Para más información, vea [Creación de un grupo de límites](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Problemas conocidos de los límites de VPN

- Solo puede crear un límite de VPN.
- El valor **Límite** de la lista de la consola siempre es `AUT:1`.
- La lógica de detección de VPN puede variar con diferentes soluciones de VPN. Si no funciona con la VPN, [envíe un ceño fruncido](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Comparta los detalles de la implementación para ayudar a mejorar la lógica de detección.
