---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 321f3c846fa3d7aeea435efe354c3b6dccb5e421
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317519"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a> Asociación de inquilinos: escala de tiempo del dispositivo en el centro de administración
<!--7141381-->
Cuando Configuration Manager sincroniza un dispositivo con Microsoft Endpoint Manager de Microsoft a través de una asociación de inquilinos, podrá ver una escala de tiempo de eventos. Esta escala de tiempo muestra la actividad pasada en el dispositivo que puede ayudarle a solucionar problemas.

> [!Important]
> Se trata de una experiencia en versión preliminar. La ubicación final será la hoja dispositivos del centro de administración de Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Debe cumplir todos los requisitos previos de [Asociación de inquilinos: detalles de cliente de ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un entorno [asociado a un inquilino con dispositivos cargados](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno de los siguientes exploradores:
  - Microsoft Edge, versión 77 y posteriores
  - Google Chrome
- La cuenta de usuario se ha detectado con la [detección de usuarios de Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) y la [detección de usuarios de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Es decir, la cuenta de usuario debe ser un objeto de usuario sincronizado en Azure.

Además, necesitará los siguientes elementos:

- Habilite la recopilación de datos de Análisis de puntos de conexión en Configuration Manager:
   1. En la consola de Configuration Manager, vaya a **Administración** > **Configuración de cliente** > **Configuración de cliente predeterminada**.
   1. Haga clic con el botón derecho, seleccione **Propiedades** y elija la opción **Agente de equipo**.
   1. Establezca **Habilitar recopilación de datos del análisis de puntos de conexión** en **Sí**.
      - Solo los eventos recopilados después de que el cliente reciba esta directiva estarán visibles en la versión preliminar del centro de administración. No se podrá acceder a los eventos anteriores a la recepción de la directiva.

#### <a name="permissions"></a>Permisos

La cuenta de usuario necesita los permisos siguientes:

- El permiso de **lectura** para la **recopilación** del dispositivo en Configuration Manager.
- El permiso **Leer recurso** bajo **Recopilación** en Configuration Manager.
- El rol de **usuario administrador** para la aplicación Configuration Manager Microservice en Azure AD.
  - Agregue el rol en Azure AD desde **Aplicaciones empresariales** > **Configuration Manager Microservice** > **Usuarios y grupos** > **Agregar usuario**. Se admiten grupos si tiene Azure AD Premium.


#### <a name="generate-events"></a>Generación de eventos

Los dispositivos envían eventos una vez al día al centro de administración. Solo los eventos recopilados después de que el cliente reciba la directiva **Habilitar recopilación de datos del análisis de puntos de conexión** son visibles en la versión preliminar del centro de administración. Por este motivo, puede que desee generar eventos para verlos en la escala de tiempo. Genere eventos de prueba fácilmente mediante la instalación de una aplicación o una actualización desde Configuration Manager, o bien reinicie el dispositivo. Recopilar eventos de Configuration Manager requiere reiniciar el dispositivo. Los eventos se conservan durante 30 días. Use el gráfico siguiente para ver los eventos que se recopilan:

##### <a name="collected-events"></a>Eventos recopilados

|Nombre del evento|Nombre del proveedor|Id. de evento|
|---|---|---|
|Error de la aplicación|Error de la aplicación|1000|
|Bloqueo de aplicación|Bloqueo de aplicación|1002|
|Bloqueo del kernel|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Bloqueo de aplicación|Informe de errores de Windows|1001|
|Agente de Windows Update: instalación de actualizaciones|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|Apagado desconocido|Arranque|0|
|Apagado iniciado|Arranque|1074|
|Apagado anómalo|Arranque|41|
|Cambio del grupo de límites|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|Implementación de aplicaciones|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager: actualizar instalación|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|Cambio de versión de firmware|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>Ver la escala de tiempo

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y seleccione el nodo **Dispositivos**.
1. Haga clic con el botón derecho en un dispositivo que se haya cargado en Microsoft Endpoint Manager.
1. En el menú contextual, seleccione **Iniciar** > **Versión preliminar del Centro de administración** para abrir la versión preliminar en el explorador.
1. Haga clic en **Escala de tiempo**. De forma predeterminada, se muestran los eventos de las últimas 24 horas.
   - Use el botón **Filtrar** para cambiar el **intervalo de tiempo**, los **niveles de evento** y el **nombre del proveedor**.
   - Si hace clic en un evento, verá el mensaje detallado correspondiente.
   - El dispositivo envía eventos una vez al día al centro de administración. Seleccione **Actualizar** para volver a cargar la página y hacer que el dispositivo envíe nuevos eventos no recopilados a la versión preliminar del centro de administración. Deberá seleccionar de nuevo **Actualizar** después de unos minutos para ver los eventos recién recopilados.

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Escala de tiempo de los eventos de un dispositivo" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
