---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86385024"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a> Asociación de inquilinos: Vista del inventario de hardware en el Centro de administración de Microsoft Endpoint Manager
<!--6479284-->

Ahora se puede ver el inventario de hardware de un dispositivo de Configuration Manager asociado a un inquilino en el centro de administración. 

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Un entorno [asociado a un inquilino con dispositivos cargados](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno de los siguientes exploradores:
  - Microsoft Edge, versión 77 y posteriores
  - Google Chrome
- La cuenta de usuario se ha detectado con la [detección de usuarios de Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) y la [detección de usuarios de Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Es decir, la cuenta de usuario debe ser un objeto de usuario sincronizado en Azure.

#### <a name="permissions"></a>Permisos

La cuenta de usuario necesita los permisos siguientes:

- El rol de **usuario administrador** para la aplicación Configuration Manager Microservice en Azure AD.
  - Agregue el rol en Azure AD desde **Aplicaciones empresariales** > **Configuration Manager Microservice** > **Usuarios y grupos** > **Agregar usuario**. Se admiten grupos si tiene Azure AD Premium.

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>Ver el inventario de hardware 

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y seleccione el nodo **Dispositivos**.
1. Haga clic con el botón derecho en un dispositivo que se haya cargado en Microsoft Endpoint Manager.
1. En el menú contextual, seleccione **Iniciar** > **Versión preliminar del Centro de administración** para abrir la versión preliminar en el explorador.
   - Este lanzamiento es una experiencia en versión preliminar. La ubicación final estará en el centro de administración de Microsoft Endpoint Manager.
1. Seleccione **Explorador de recursos** para ver el inventario de hardware.
   - Las clases con grandes cantidades de datos solo devolverán las primeras 50 entradas.
