---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 0ff35d7159ded0e4250dbe4cd8169512d7c7c451
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88702976"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Criterios de confianza de archivos de Protección de aplicaciones de Windows Defender

<!--3555858-->
Hay una nueva configuración de directiva que permite a los usuarios confiar en archivos que normalmente se abren en Protección de aplicaciones de Windows Defender (WDAG). Tras completarse correctamente, los archivos se abrirán en el dispositivo de host en lugar de hacerlo en WDAG. Para más información sobre las directivas de WDAG, vea [Establecer la configuración de la directiva de Protección de aplicaciones de Windows Defender](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Clientes que ejecutan Windows 10 versión 1809 o posteriores

### <a name="permissions"></a>Permisos

- **Directiva de autor**, **Lectura**, **Ejecutar informe** y **Modificar informe** en **Configuración de Protección de aplicaciones de Windows Defender**

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Creación de una directiva de WDAG

1. En el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, expanda **Endpoint Protection** y después seleccione el nodo **Protección de aplicaciones de Windows Defender**.
1. Seleccione **Crear directiva de Protección de aplicaciones de Windows Defender** en la cinta.
1. En el asistente, proporcione el **nombre** para la directiva y cualquier otra directiva de WDAG que necesite.
1. En la página **Administración de archivos**, elija la opción para **Permitir que los usuarios confíen en los archivos que se abren en Protección de aplicaciones de Windows Defender**.
     - **Prohibido**: no se permite que los usuarios marquen los archivos como de confianza (valor predeterminado).
     - **File checked by antivirus:** (Archivo comprobado por el antivirus) se permite que los usuarios marquen los archivos como de confianza después de una comprobación del antivirus.
     - **Todos los archivos:** se permite que los usuarios marquen cualquier archivo como de confianza.
1. Complete el asistente para otras directivas y luego seleccione **Cerrar** para salir del asistente cuando haya terminado.
1. Para implementar la directiva, seleccione **Implementar** en la cinta.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Edición de una directiva de WDAG existente

1. En el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, expanda **Endpoint Protection** y después seleccione el nodo **Protección de aplicaciones de Windows Defender**.
1. Haga clic con el botón derecho en la directiva que quiera editar y luego seleccione **Propiedades**.
1. Cambie a la pestaña **Administración de archivos** y elija la opción para **Permitir que los usuarios confíen en los archivos que se abren en Protección de aplicaciones de Windows Defender**.
     - **Prohibido**: no se permite que los usuarios marquen los archivos como de confianza (valor predeterminado).
     - **File checked by antivirus:** (Archivo comprobado por el antivirus) se permite que los usuarios marquen los archivos como de confianza después de una comprobación del antivirus.
     - **Todos los archivos:** se permite que los usuarios marquen cualquier archivo como de confianza.
1. Seleccione **Aceptar** para guardar la selección y cerrar las propiedades de la directiva.
1. Para implementar la directiva, seleccione **Implementar** en la cinta.


### <a name="known-issues"></a>Problemas conocidos

- En el archivo DCMReporting.log del cliente, puede ver errores registrados que normalmente no afectan a la funcionalidad:

  - En dispositivos compatibles:
    - No se ha encontrado FileTrustCriteria_condition
  - En dispositivos no compatibles:
    - No se ha encontrado FileTrustCriteria_condition
    - No se ha encontrado FileTrustCriteria_could en el mapa
    - No se ha encontrado FileTrustCriteria_condition en el resumen