---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698263"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a> Grupos de aplicaciones

<!--3555907-->

Cree un grupo de aplicaciones que puede enviar a una colección de usuarios o dispositivos como una sola implementación. Los metadatos que especifique sobre el grupo de aplicaciones se ven en el Centro de software como una sola entidad. Puede ordenar las aplicaciones en el grupo para que el cliente las instale en un orden específico.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Biblioteca de software**. Expanda **Administración de aplicaciones** y seleccione el nodo **Grupo de aplicaciones**.  

1. En la página **Información general**, especifique información sobre el grupo de aplicaciones.  

1. En la página **Centro de software**, incluya la información que se muestra en el Centro de software.  

1. En la página **Grupo de aplicaciones**, seleccione **Agregar**. Seleccione una o más aplicaciones para este grupo. Puede cambiarlas de orden con las acciones **Subir** y **Bajar**.  

1. Complete el asistente.  

Implemente el grupo de aplicaciones con el mismo proceso que para una aplicación. Para obtener más información, consulte [Deploy applications](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) (Implementar aplicaciones).

Para solucionar problemas de una implementación de grupo de aplicaciones, use los archivos **AppGroupHandler.log** y **AppEnforce.log** del cliente.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conocidos

- Implemente el grupo de aplicaciones según sea necesario, sin interacción del usuario, y en una colección de dispositivos.
- El grupo de aplicaciones no se muestra actualmente en el Centro de software.
- La implementación de un grupo de aplicaciones no se muestra en el nodo **Implementaciones** del área de trabajo **Supervisión**.
