---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698343"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Secuencia de tareas como un tipo de implementación de modelo de aplicación

<!--3555953-->

Ahora puede instalar aplicaciones complejas mediante secuencias de tareas a través del modelo de aplicación. Agregue un tipo de implementación a una aplicación que sea una secuencia de tareas, para instalar o desinstalar la aplicación. Esta característica proporciona los comportamientos siguientes:

- Implementar una secuencia de tareas de aplicación en una colección de usuarios.

- Mostrar la secuencia de tareas de aplicación con un icono en el Centro de software. Un icono facilita a los usuarios buscar e identificar la secuencia de tareas de aplicación.

- Definir metadatos adicionales para la secuencia de tareas de aplicación, incluida información localizada.

Solo se puede agregar una secuencia de tareas de implementación que no sea del sistema operativo como tipo de implementación en una aplicación. No se admiten las secuencias de tareas de gran impacto, de implementación del sistema operativo ni de actualización del sistema operativo. Una implementación dirigida al usuario se sigue ejecutando en el contexto de usuario de la cuenta de sistema local.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Cree una secuencia de tareas personalizada:

- Use solo pasos de implementación que no sean de sistema operativo, por ejemplo: Instalar aplicación, Ejecutar línea de comandos o Ejecutar script de PowerShell. Para más información, incluida la lista completa de pasos compatibles, vea [Crear una secuencia de tareas para implementaciones que no son de sistema operativo](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- En las propiedades de la secuencia de tareas, en la pestaña **Notificación de usuario**, no seleccione la opción para una secuencia de tareas de gran impacto.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, [cree una aplicación](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create). Use la opción **Especificar manualmente la información de la aplicación**.  

    > [!Tip]  
    > También puede agregar este tipo de implementación a una aplicación existente.  

1. Cuando agregue un tipo de implementación, seleccione **Secuencia de tareas** en la lista de tipos.

1. En la página Secuencia de tareas del Asistente para crear tipos de implementación, seleccione una **secuencia de tareas de instalación**. Como alternativa, seleccione una **secuencia de tareas de desinstalación**.  

    > [!Note]  
    > Si la secuencia de tareas no aparece en la lista, compruebe que no se incluye ningún paso de implementación o actualización del sistema operativo. Confirme también que no esté marcada como una secuencia de tareas de gran impacto. Para más información, vea [Requisitos previos](#prerequisites).  

1. Continúe la configuración de la aplicación y el tipo de implementación según sea necesario. Por ejemplo, personalice el icono en la pestaña Centro de software de la aplicación.

1. [Implemente la aplicación](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) como de costumbre.


### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

La funcionalidad del lado cliente no se ha completado todavía, por lo que no verá la implementación en el Centro de software.
