---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698313"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Administración de BitLocker

<!--3601034-->

Ahora puede usar Configuration Manager para instalar y administrar el cliente Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM).

Para más información, vea [Microsoft expands BitLocker management capabilities for the enterprise](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329) (Microsoft amplía las funciones de administración de BitLocker para la empresa).

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad**, expanda **Endpoint Protection** y seleccione el nodo **BitLocker Management (MBAM)** (Administración de BitLocker).

1. En la cinta, seleccione la acción para crear una directiva.  

1. En la página **General**, especifique un nombre y una descripción opcional. Seleccione los componentes que se van a habilitar en los clientes con esta directiva:  

    - **Administración de clientes**: administre la copia de seguridad del servicio de recuperación de claves de la información de recuperación de Cifrado de unidad BitLocker.  

    - **Unidad de sistema operativo**: administre si se cifra la unidad del sistema operativo.

1. En la página **Administración de cliente**, especifique las opciones siguientes:

    - **Configure MBAM Services** (Configurar servicios MBAM): si habilita esta opción se crea una copia de seguridad automática y silenciosa de la información de recuperación de claves en el sitio de Configuration Manager.  

    - **Seleccionar la información de recuperación de BitLocker que debe almacenarse**: se puede configurar para usar un paquete de contraseña y clave de recuperación, o bien solo una contraseña de recuperación.

    - **Enter client checking status frequency in (minutes)** (Especificar la frecuencia del estado de comprobación del cliente (en minutos)): este valor es el intervalo en el que el cliente de MBAM comprueba la directiva actualizada con el sitio.

1. En la página **Unidad de sistema operativo**, especifique las opciones siguientes:  

    - **Configuración de cifrado para unidades de sistema operativo**: si habilita esta opción, el usuario tiene que proteger la unidad del sistema operativo y BitLocker cifra la unidad. Si la deshabilita, el usuario no puede proteger la unidad.  

        > [!Note]  
        > Si la unidad ya está cifrada y deshabilita esta configuración, BitLocker descifra la unidad.  

    - **Permitir BitLocker sin un TPM compatible (requiere contraseña)**

    - **Select protector for operating system drive** (Seleccionar protector para la unidad del sistema operativo): configúrelo para usar un TPM y PIN, o simplemente el TPM.

    - **Configurar longitud mínima de PIN para el inicio**: si necesita un PIN, este valor es la longitud más corta que el usuario puede especificar. El usuario escribe este PIN cuando arranca el equipo para desbloquear la unidad.

1. Complete el asistente.

1. Implemente la directiva en una colección de dispositivos.

### <a name="monitor"></a>Supervisión

Use los registros siguientes para la supervisión y solución de problemas:

#### <a name="client"></a>Cliente

- Registro de eventos de MBAM: en el Visor de eventos de Windows, vaya a Aplicaciones y servicios > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler.log** en la ruta de acceso de los registros de cliente, `%WINDIR%\CCM\Logs` de forma predeterminada

#### <a name="management-point"></a>Punto de administración

- Registro de eventos del servicio de recuperación de MBAM
- Registros de seguimiento del servicio de recuperación de MBAM: `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
