---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698333"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a> Sincronización de los resultados de pertenencia a recopilaciones con grupos de Azure Active Directory

<!--3607475-->
Ahora puede habilitar la sincronización de las pertenencias a recopilaciones con un grupo de Azure Active Directory (Azure AD). Esta sincronización permite usar las reglas de agrupación locales existentes en la nube. Puede sincronizar recopilaciones de dispositivos. Solo los dispositivos unidos a Azure AD se sincronizan con Azure AD. 

La sincronización con Azure AD se realiza cada cinco minutos. Es un proceso unidireccional, desde Configuration Manager a Azure AD. Los cambios realizados en Azure AD no se reflejan en las recopilaciones de Configuration Manager, pero Configuration Manager no las sobrescribe. Por ejemplo, si la recopilación de Configuration Manager tiene dos dispositivos y el grupo de Azure AD tiene tres dispositivos diferentes, después de la sincronización el grupo de Azure AD tendrá cinco dispositivos.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- [Administración en la nube](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Detección de usuarios de Azure Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Adición del permiso de escritura de grupo a la aplicación

1. Vaya al nodo **Inquilinos de Azure Active Directory**, seleccione la aplicación web para *Administración en la nube* y, después, seleccione **Actualizar la configuración de la aplicación** en la cinta.
1. Seleccione **Sí** y se le proporcionará un símbolo del sistema de inicio de sesión para Azure.
1. Inicie sesión con un usuario que tenga permiso de escritura de grupos para Azure AD.
1. Una vez que haya iniciado sesión correctamente, verá un cuadro de diálogo en el que se indica **La configuración de la aplicación se actualizó correctamente**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Creación de asignación de grupos de Azure AD de recopilaciones

1. Haga clic con el botón derecho en una recopilación y seleccione la pestaña **Cloud Sync** (Sincronización en la nube).
1. Seleccione **Agregar** para seleccionar objetos de Azure AD.
    - Si tiene que quitar un grupo de Azure AD, selecciónelo y luego elija **Quitar**.
1. Seleccione el inquilino y después **Buscar**. Se le pedirá que inicie sesión en Azure.
    - También puede escribir un nombre de grupo parcial o completo antes de hacer clic en **Buscar**.
1. Después de iniciar sesión, seleccione un grupo *asignado* en la lista de búsqueda rellenada y después seleccione **Aceptar**.
1. Seleccione **Aplicar** para guardar las propiedades de la colección.

#### <a name="limitations"></a>Limitaciones

Solo se admite un inquilino de Azure AD. Si tiene más de un inquilino, los resultados de la sincronización de pertenencia a la colección con Azure AD son imprevisibles.
