---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698473"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> Notificaciones de cuenta regresiva más frecuentes para reinicios
<!--3976435-->
Ahora un reinicio pendiente se recordará con más frecuencia a los usuarios finales mediante notificaciones de cuenta regresiva intermitentes. El usuario final recibirá un aviso sobre cómo reiniciar el dispositivo cada cuatro horas hasta que se produzca la notificación de cuenta regresiva final.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Vaya al nodo **Configuración de cliente** bajo el área de trabajo **Administración**.
2. Haga clic con el botón derecho en la configuración del dispositivo cliente que se va a modificar y seleccione **Propiedades**, o bien cree un conjunto de opciones personalizadas.
3. En la página **Reinicio de equipo**, establezca los valores siguientes:
   - **Mostrar una notificación temporal al usuario que indique el intervalo antes de que el usuario se desconecte o el equipo se inicie (minutos)** : indica el tiempo total asignado a los usuarios para reiniciar el dispositivo después de aplicar software. El valor debe ser mayor de 240 minutos (4 horas) y al menos 4 horas mayor que la configuración del cuadro de diálogo que el usuario no puede cerrar.
      - Si el usuario cierra o hace clic en **Posponer** en la notificación de reinicio desde la ventana del cuadro de diálogo, el intervalo de aplazamiento es de 4 horas hasta que se produzca la siguiente notificación temporal.
      - Cuando se usan notificaciones del sistema y el usuario no ha hecho clic en ellas o no las ha recibido, la misma notificación del sistema se vuelve a producir a las 4 horas. 
      - Para más información sobre qué es una notificación del sistema, vea [Planificación del Centro de software](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact).
   - **Mostrar un cuadro de diálogo que el usuario no pueda cerrar, que muestre el intervalo de recuento antes de que el usuario se desconecte o el equipo se reinicie (minutos)** : indica el intervalo de tiempo para la notificación de cuenta regresiva final, que el usuario no puede cerrar. 
      - Por ejemplo, si el valor es 60, el usuario verá una notificación que no puede cerrar una hora antes del reinicio de la aplicación. 
      - La notificación de cuenta regresiva final siempre será una ventana de cuadro de diálogo con el botón **Posponer** deshabilitado.
   - **Cuando una implementación requiere reiniciar, mostrar al usuario una ventana de diálogo en lugar de una notificación del sistema** 
      - **No**: se usan notificaciones del sistema para recordar a los usuarios el tiempo restante antes de reiniciar.
      -  **Sí**: se usa una ventana de cuadro de diálogo más intrusiva para recordar al usuario un reinicio pendiente.
4. Observe el comportamiento de la notificación de reinicio en un cliente después de la aplicación de software. La configuración anterior solo se aplica solo cuando se ha instalado software en la fecha límite y se requiere un reinicio. Si un usuario ha instalado el software de forma proactiva antes de la fecha límite, verá otras notificaciones del sistema y otro cuadro de diálogo para el reinicio.
