---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698493"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Control mejorado del mantenimiento de WSUS
<!--41101009-->

Ahora tiene un control más granular de las tareas de mantenimiento de WSUS que Configuration Manager ejecuta para mantener los puntos de actualización de software correctos. Además de rechazar las actualizaciones expiradas en WSUS, ahora Configuration Manager puede quitar las actualizaciones obsoletas de la base de datos de WSUS. El mantenimiento de WSUS se produce después de cada sincronización.

### <a name="permissions"></a>Permisos

Cuando la base de datos WSUS se encuentra en un servidor SQL remoto, la cuenta de equipo del servidor de sitio necesita los siguientes permisos de SQL:

- Los roles fijos de base de datos `db_datareader` y `db_datawriter`. Para más información, consulte [Roles de nivel de base de datos](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- El permiso de servidor `CONNECT SQL` se debe conceder a la cuenta de equipo del servidor de sitio. Para más información, consulte [GRANT (permisos de servidor de Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya a **Administración** > **Información general** > **Configuración del sitio** > **Sitios**.

2. Seleccione el sitio en la parte superior de la jerarquía de Configuration Manager.

3. Haga clic en **Configurar componentes de sitio** en el grupo Configuración y, a continuación, haga clic en **Punto de actualización de software** para abrir las propiedades del componente de punto de actualización de software.

4. En la pestaña **Mantenimiento de WSUS**, seleccione **Remove obsolete updates from the WSUS database** (Quitar las actualizaciones obsoletas de la base de datos de WSUS).

Se permitirá que la eliminación de actualizaciones obsoletas se ejecute hasta un máximo de 30 minutos antes de detenerse. Se volverá a iniciar después de que se produzca la siguiente sincronización.  
