---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698503"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a> Mejoras en las aprobaciones de aplicaciones

<!--4224910-->

En esta versión se incluyen las mejoras siguientes en las aprobaciones de aplicaciones:

> [!Note]  
> Estas mejoras hacen referencia a la [característica opcional](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Aprobación de solicitudes de aplicación para los usuarios por dispositivo**.  

- Si aprueba una solicitud de aplicación en la consola y después la deniega, ahora la puede volver a aprobar. Después de que apruebe la aplicación, se vuelve a instalar en el cliente.  

- Hay un nuevo método WMI, **DeleteInstance**, para quitar una solicitud de aprobación de aplicación. Esta acción no desinstala la aplicación en el dispositivo. Si todavía no está instalada, el usuario no puede instalar la aplicación desde el Centro de software. En la entrada de blog de la versión 1810 siguiente se incluye un ejemplo de script de PowerShell que puede ajustar para usarlo con esta API.  

- Llame a la API **CreateApprovedRequest** para crear una solicitud aprobada previamente para una aplicación en un dispositivo. Para evitar la instalación automática de la aplicación en el cliente, establezca el parámetro **AutoInstall** en `FALSE`. El usuario verá la aplicación en el Centro de software, pero se instalará de forma automática.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Otros recursos de aprobación de aplicación

- [Aprobar aplicaciones](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Application approval improvements in ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534) (Mejoras de aprobación de aplicaciones en Configuration Manager 1810)
- [Updates to the application approval process in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048) (Actualizaciones del proceso de aprobación de aplicaciones en Configuration Manager)