---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698613"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a> Reintento de la instalación de aplicaciones aprobadas previamente

<!--4336307-->

Ahora puede volver a intentar la instalación de una aplicación que haya aprobado previamente para un usuario o dispositivo. La opción de aprobación es solo para las implementaciones disponibles. Si el usuario desinstala la aplicación, o si se produce un error en el proceso de instalación inicial, Configuration Manager no vuelve a evaluar su estado y reinstalarla. Esta característica permite que un técnico de soporte técnico intente volver a instalar la aplicación rápidamente para un usuario que llame para obtener ayuda.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Habilite la [característica opcional](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Aprobar solicitudes de aplicación de usuarios por dispositivo**.  

- Implemente una aplicación que requiera aprobación y apruébela. Para obtener más información, vea [Aprobar aplicaciones](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Como alternativa, use la nueva característica de esta versión de Technical Preview para [instalar aplicaciones para un dispositivo](#bkmk_device-app). Crea una solicitud aprobada para la aplicación en el dispositivo.  

- La cuenta de usuario debe tener el permiso **Aprobar** en el objeto de aplicación. Por ejemplo, los roles integrados **Administrador de aplicaciones** o **Autor de aplicaciones** tienen este permiso.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Para probar esta característica, desinstale manualmente la aplicación en el dispositivo.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones** y seleccione el nodo **Solicitudes de aprobación**.

1. Seleccione la aplicación aprobada previamente. En el grupo Solicitud de aprobación de la cinta, seleccione **Vuelva a intentar la instalación**.
