---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698603"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a> Instalación de aplicaciones para un dispositivo

<!--4402180-->

Desde la consola de Configuration Manager, ahora puede instalar aplicaciones en un dispositivo en tiempo real. Esta característica puede ayudar a reducir la necesidad de colecciones independientes para cada aplicación.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Habilite la [característica opcional](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Aprobación de solicitudes de aplicación para los usuarios por dispositivo**.  

- Implemente la aplicación como disponible en la colección **Todos los sistemas**.  

    - En la página **Configuración de implementación** del asistente de implementación, especifique la opción siguiente: **Un administrador debe aprobar una solicitud para esta aplicación en el dispositivo**.  

        > [!Note]  
        > Con esta configuración de implementación, la aplicación no se muestra como disponible en el Centro de software. Un usuario no puede instalar la aplicación con esta implementación. Después de usar esta acción para instalar la aplicación, el usuario puede ejecutarla y ver su estado de instalación en el Centro de software.

- La cuenta de usuario necesita los permisos siguientes:

    - Aplicación: **Aprobar**

    - Colección: **Ver archivo recopilado**

    Por ejemplo, el rol integrado **Administrador de aplicaciones** tiene estos permisos.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y haga clic en el nodo **Dispositivos**. Seleccione el dispositivo de destino y después la acción **Instalar aplicación** en la cinta.

1. Seleccione una o varias aplicaciones de la lista. En la lista solo se muestran las aplicaciones que ya ha implementado.

Esta acción desencadena la instalación en el dispositivo de las aplicaciones previamente implementadas seleccionadas.

Para ver el estado de la aprobación de aplicación, en el área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones** y seleccione el nodo **Solicitudes de aprobación**. Supervise la instalación de la aplicación de la forma habitual en el nodo **Implementaciones** del área de trabajo **Supervisión**.
