---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697573"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a> Acciones de diagnóstico de cliente

<!--4433455-->

En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built), hay nuevas acciones de dispositivo de **Dispositivo de cliente** en la consola de Configuration Manager. Esta versión incluye las mejoras siguientes:

- **Habilitación del registro detallado**: cambie el nivel de registro global del componente CCM a detallado y habilite el registro de depuración.
- **Deshabilitación del registro detallado**: cambie el nivel de registro global a predeterminado y deshabilite el registro de depuración.

> [!IMPORTANT]
> Estas acciones solo cambian el nivel de detalle del registro, no el tamaño ni el historial. Un registro más detallado puede generar más contenido de registro.

Para obtener más información sobre esta configuración, consulte [Acerca de los archivos de registro](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> El rol de punto de administración también usa el componente CCM. Si el dispositivo de destino también es un punto de administración, esta acción también se aplica a ese rol.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Actualice el cliente de destino a la versión más reciente.

- El usuario administrativo de Configuration Manager necesita el permiso **Notificar el recurso**. Para obtener más información, consulte [Notificación de cliente](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y cumplimiento**, seleccione el nodo **Dispositivos** y elija un dispositivo de destino.

1. En la cinta, en el grupo **Dispositivos** de la pestaña **Inicio**, seleccione **Diagnóstico de cliente**. Elija una de las acciones disponibles.

Realice un seguimiento del estado de la tarea en el elemento **diagnostics.log** del cliente.
