---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698843"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a> Uso del punto de distribución como servidor de caché local para la Optimización de distribución
<!--3555764-->

Ya puede instalar el servidor de caché en la red de Optimización de distribución en los puntos de distribución. Al almacenar en caché este contenido de forma local, los clientes pueden beneficiarse de la característica de Optimización de entrega y, además, puede ayudar a proteger los vínculos WAN. 

Este servidor de caché actúa como una caché transparente a petición para el contenido descargado mediante la Optimización de entrega. Use la configuración de cliente para asegurarse de que este servidor se ofrezca únicamente a los miembros del grupo de límites de Configuration Manager local. 

Esta caché es independiente del contenido del punto de distribución de Configuration Manager. Si elige la misma unidad que el rol de punto de distribución, el contenido se almacenará por separado. 

> [!Note]  
> El servidor de caché en la red de optimización de distribución es una aplicación instalada en Windows Server que todavía está en desarrollo. Está marcado con una etiqueta "beta" en la consola de Configuration Manager.  


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Un punto de distribución que ejecute Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 o Windows Server 2019.

- El punto de distribución requiere acceso a la nube de Microsoft a través de Internet. Las direcciones URL concretas pueden variar según el contenido específico habilitado para la nube. 

- Clientes que ejecutan Windows 10 versión 1709 y posteriores


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En las propiedades del rol de punto de distribución, en la pestaña **General**, configure las opciones siguientes:  

    1. Active la opción para **habilitar este punto de distribución para usarse como servidor de caché en la red de Optimización de distribución**.  

    2. **Unidad local que se usará**: seleccione el disco que se usará para la memoria caché. El valor predeterminado es **Automático**, que usa el disco con más espacio libre.  

    3. **Espacio en disco**: seleccione la cantidad de espacio en disco que se va a reservar en GB o un porcentaje del espacio en disco total. De forma predeterminada, este valor es 100 GB.

    4. **Conservar la caché al deshabilitar el servidor de caché en la red**: si quita el servidor de caché y habilita esta opción, el servidor mantiene el contenido de la caché en el disco.  

2. En la configuración de cliente, en el grupo **Optimización de entrega**, configure el valor para **permitir que los dispositivos administrados por Configuration Manager usen servidores de caché en la red de Optimización de distribución para la descarga de contenido**.  


### <a name="verify"></a>Comprobar

Cuando los clientes descargan contenido administrado en la nube, usan la Optimización de distribución del servidor de caché instalado en el punto de distribución. El contenido administrado en la nube incluye los tipos siguientes:
- Aplicaciones de Microsoft Store
- Características de Windows a petición, como idiomas
- Si habilita [directivas de Windows Update para empresas](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md): actualizaciones de características y de calidad de Windows 10
- Para las [cargas de trabajo de administración conjunta](../../../../../comanage/workloads.md):
    - Windows Update para empresas: actualizaciones de características y de calidad de Windows 10
    - Aplicaciones de Office Hacer clic y ejecutar: aplicaciones y actualizaciones de Office
    - Aplicaciones cliente: aplicaciones y actualizaciones de Microsoft Store
    - Endpoint Protection: actualizaciones de definiciones de Windows Defender

En Windows 10 versión 1809 o posteriores, compruebe este comportamiento con el cmdlet **Get-DeliveryOptimizationStatus** de Windows PowerShell. En la salida del cmdlet, revise el valor **BytesFromCacheServer**. 

Si el servidor de caché devuelve algún error HTTP, el cliente de Optimización de distribución recurre al origen inicial en la nube.

