---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: eb74132f30141cf567ca57495ef6c902d743b726
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698823"
---
## <a name="drill-through-required-updates"></a><a name="bkmk_req-updates"></a> Obtención de detalles de actualizaciones necesarias

<!--4224414-->

Hemos tenido en cuenta los [comentarios de los usuarios en UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates) y ahora se puede obtener detalles de las estadísticas de compatibilidad para ver qué dispositivos requieren una actualización de software específica. Para ver la lista de dispositivos, necesita permiso para ver las actualizaciones y las colecciones a las que pertenecen los dispositivos.  

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Vaya a una de las ubicaciones siguientes en la consola de Configuration Manager:

   - **Biblioteca de software** > **Actualizaciones de software** > **Todas las actualizaciones de software**
   - **Biblioteca de software** > **Mantenimiento de Windows 10** > **Todas las actualizaciones de Windows 10**
   - **Biblioteca de software** > **Administración de clientes de Office 365** > **Actualizaciones de Office 365**

1. Seleccione las actualizaciones que requiera al menos un dispositivo.
1. En la pestaña **Resumen** encontrará un gráfico circular bajo **Estadísticas**.
1. Seleccione el hipervínculo **Vista necesaria** situado junto al gráfico circular para obtener los detalles de la lista de dispositivos.
1. Esta acción le llevará a un nodo temporal en **Dispositivos** donde podrá ver los dispositivos que requieren la actualización. También puede realizar acciones para el nodo, como crear una colección a partir de la lista.

