---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 717bc8064740056d59a6e86cbb9e160902a13c10
ms.sourcegitcommit: 8fc7f2864c5e3f177e6657b684c5f208d6c2a1b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88602500"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Mejora de los criterios de éxito para la implementación por fases
<!--3555946-->

Especifique criterios adicionales para el éxito de una fase en una implementación por fases. En lugar de solamente un porcentaje, este criterio ahora también puede ser el número de dispositivos implementados correctamente. Esta opción es útil cuando el tamaño de la colección es variable y tiene un número específico de dispositivos que deben implementarse correctamente para poder pasar a la siguiente fase.


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Cree una implementación por fases para una [secuencia de tareas](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), [aplicación](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/app/toc.json&bc=/mem/configmgr/app/breadcrumb/toc.json) o [actualización de software](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/sum/toc.json&bc=/mem/configmgr/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. En la página de configuración del asistente, seleccione la siguiente opción como los criterios de éxito de la primera fase: **Número de dispositivos implementados correctamente**. Después, especifique un número entre 1 y 100 000.  

3. Complete el asistente.  

Para supervisar la implementación, use la acción **Estado de implementación por fases** del nodo Implementaciones. Para obtener más información, vea [Supervisión de implementaciones por fases](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). En el archivo **SMS_PhasedDeployment.log** del servidor del sitio se muestra la evaluación de criterios.

> [!Tip]  
> - Use este valor en colecciones que puedan aumentar el número de miembros. Si la colección se reduce, estos criterios pueden ser mayores que la pertenencia total. 
> 
> - No establezca este valor para que sea significativamente mayor que el tamaño actual de la colección.  

