---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 42f2972983c772696823adef083301e4894a1949
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699113"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-office-365-proplus-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Integración con los análisis para la preparación de Office 365 ProPlus
<!--3735402-->

Use Configuration Manager para identificar los dispositivos con una confianza alta que estén listos para actualizar a Office 365 ProPlus. Gracias a la integración con los análisis de Office, obtendrá conclusiones sobre los posibles problemas de compatibilidad con los complementos y las macros usados en su entorno. Después, use Configuration Manager para implementar Office en los dispositivos que estén listos. 

El [panel de administración de clientes de Office 365](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) ahora incluye un nuevo icono, **Office 365 ProPlus Upgrade Readiness**. Este icono es un gráfico de barras de los dispositivos con los siguientes estados:
- No evaluado
- Preparado para la actualización
- Necesita revisión

Seleccione un estado para obtener los detalles en una lista de dispositivos. En este informe de preparación se muestran más detalles sobre los dispositivos. Se incluyen columnas para el estado de compatibilidad de los complementos y las macros de Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- Habilite el inventario de hardware en la configuración de cliente. Para obtener más información, vea [Cómo configurar el inventario de hardware](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- El dispositivo necesita disponer de conectividad a la red de entrega de contenido (CDN) de Office para poder descargar el archivo de preparación de un complemento. Para obtener más información, vea [Redes de entrega de contenido](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks). Si el dispositivo no puede descargar el archivo, el estado de los complementos será *Necesita revisión*.  

    > [!Note]  
    > No se envía ningún dato a Microsoft en relación con esta característica.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Preparación de la macro detallada

De manera predeterminada, el agente de detección busca en la lista de archivos usados más recientemente (MRU por sus siglas en inglés) de cada dispositivo. Cuenta los archivos de la lista que admiten macros. Estos archivos pueden ser de los siguientes tipos:
- Formatos de archivos de Office habilitados para macros, como libros habilitados para macros de Excel (.xlsm) o documentos habilitados para macros de Word (.docm).  
- Formatos de Office más antiguos que no indican si hay contenido de macro, como un libro de Excel 97-2003 (.xls).

Si necesita una evaluación más detallada, implemente **Office Readiness Toolkit**. Esta herramienta analiza el código de un archivo de macro. Comprueba si hay cualquier posible problema de compatibilidad. Por ejemplo, que un archivo use una función que pueda cambiar en una versión más reciente de Office. Después de ejecutar Office Readiness Toolkit, Configuration Manager podrá usar los resultados obtenidos. Estos datos adicionales permiten mejorar el cálculo de la preparación del dispositivo.

Para obtener más información, vea [Usar Readiness Toolkit para evaluar la compatibilidad de aplicaciones de Office 365 ProPlus](https://aka.ms/readinesstoolkit).

